  "지난 20일 대학로 아트원씨어터에서 연극 '프라이드'의 프레스콜이 열렸습니다. 연극 '프라이드'는 1958년과 2014년을 오가며 펼쳐지는 두 남자와 한 여자의 사랑과 정체성에 관한 이야기를 다루고 있습니다. 지이선 작가는 '줄여도 003시간입니다. 길이를 그냥 쳐낼 수 없었고, 여러 가지 함축적인 의미를 담아서 줄여야 했다'고 밝혔습니다. 이어 '개인적으로 대본을 보면서 실비아에게 반했다'며 '사랑하는 남자와 친구에게 이런 상황에서 '괜찮아, 괜찮아 질거야'라고 말할 수 있는 이 사람에게 빠져버렸다'고 전했습니다.",
  "1958년 실비아는 필립의 아내로 직관과 공감능력이 뛰어나며 필립의 마음을 알아채고 불안해 합니다. 2014년에는 필립과 올리버 사이에서 언제나 피스메이커 역할을 하는 절친한 친구이지만 묘한 긴장의 끈을 놓지 않습니다. 실비아 역을 맡은 김지현은 '대사 자체가 강렬하고 욕과 거칢없는 화술로 실비아 캐릭터를 더 크게 감동을 줄 수 있는 역할이었습니다. 58년도 실비아는 감정적으로 표현이 많이 되지 않는데 2014년 실비아는 거칢없이 다 들어내고 생각을 들어내는 사람이다'며 '항상 과거가 먼저 있고 그 다음에 현재가 있는 것이 좋습니다. 과거를 연기할 때 쌓였던 감정들을 현재에서 시원하게 표출할 수 있어서 재미들이 오히려 생긴 것 같다'고 전했습니다.",
  "여현수·정혜미 부부가 지난 주에 이어 절친한 선배 이원종의 텃밭을 찾아 '농촌 체험'을 이어 갑니다.",
  "텃밭 일을 돕느라 땀을 많이 흘린 여현수는 등목을 위해 거칢없이 상의를 탈의했습니다. 하지만 호기롭게 옷을 벗은 여현수는 차가운 지하수가 몸에 닿자 상상을 초월하는 차가움에 괴성을 질러댄다. 한편, 식사를 위해 오이와 가지를 따오라는 이원종의 주문에 밭으로 향한 정혜미 역시 쥐를 발견하고 동네가 떠나가라 비명을 질러서 텃밭을 소란스럽게 만듭니다. 그동안 엄청난 먹성으로 일명 ‘동공먹방의 여신’ 칭호를 얻은 정혜미는 이원종이 준비한 '삼겹살'을 폭풍흡입합니다.",
  "이날 여현수는 이원종과 친해지게 된 사연을 공개했습니다. 영화 를 통해 처음 만난 두 사람. 여현수는 이원종에게 따귀를 맞는 장면을 똑똑히 기억한다고 합니다. 당시 신인배우였던 여현수는 '고개를 안 돌리면 넌 죽는다'는 이원종의 무시무시한 조언에 엄청나게 긴장을 했던 사실을 털어놓았습니다. 그때의 대사까지 정확히 기억한다는 여현수는 즉석에서 이원종과 해당 장면을 재연했는데, 명품 액션신을 고스란히 재현합니다.",
  "한편, ‘엄마모델 대회’ 출전을 위해 눈물겨운 다이어트를 시작한 정혜미의 모습도 함께 공개됩니다.",
  "어느덧 생후 6개월이 된 ‘만두공주’ 딸 지아와 함께 고생스럽지만 행복한 육아일상을 보여주고 있는 정혜미는 최근 에서 '어릴 적 모델이 꿈이었다'고 고백한 바 있는데. 그런 그에게 절호의 기회가 찾아온 것입니다.",
  "여현수와 함께 ‘엄마모델대회’ 지원서를 작성하던 정혜미는 남편에게 신체사이즈를 공개하며 굴욕을 맛봤습니다. 지아를 안고 체중계에 오른 정혜미, 예상보다 많이 나온 몸무게에 눈치가 보인 정혜미는 '지아가 통뼈'라며 과체중의 원인을 지아에게 돌립니다.",
  "'배우로 활동할 당시의 몸매로 돌아가려면 10kg를 빼야 한다'는 남편의 말에 정혜미는 그 당시 키와 몸무게도 모두 거짓이었다고 고백하며 '숨 쉬는 것 빼고는 다 거짓말이었다'고 양심선언을 해 여현수를 당황시킵니다.",
  "본격적인 운동을 시작한 정혜미는 트레이너로부터 자신이 제일 좋아하는 삼겹살, 튀김, 빵들을 포함한 모든 간식을 끊으라는 명령이 떨어지자 크게 낙심했습니다.",
  "평소 엄청난 먹방으로 시청자들을 놀라게 한 정혜미가 과연, 이 눈물 나는 다이어트를 성공할 수 있을지. 정혜미의 열혈 다이어트 도전기가 008.24 일요일 오전 10시, KBS 1TV 을 통해 공개됩니다.",
  "20, 30대 여성들의 인기를 한 몸에 받고 있는 랩퍼 빈지노가 이번에는 다이나믹 듀오 없이 '스케치북' 무대에 오른다.",
  "오늘 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에는 3년 전 다이나믹 듀오가 스케치북에 출연했을 때, 피쳐링으로 무대에 선 경험이 있는 빈지노가 본인의 음악을 들고 무대에 오른다. 이날 방송에는 빈지노, 전인권밴드 그리고 친구, 옴므, 페퍼톤스가 출연합니다.",
  "이날 방송에서 빈지노는 대세다운 멋진 랩을 선보였습니다. 관객들의 폭발적인 반응과 함께 첫 무대를 마친 빈지노는 스케치북 출연에 영광이라며 관객들과 인사를 했습니다.",
  "하지만 손까지 떨며 긴장하는 모습을 보였고, 이를 놓치지 않은 MC 유희열은 긴장을 푸는 비법이라며 빈지노의 무릎을 간질여 빈지노를 폭소케 했습니다.",
  "유희열은 빈지노의 발음을 부러워하며 'Dali, Van, Picasso'의 가사를 읊었습니다. 빈지노는 발음의 중요성을 강조하며 유희열에게 랩 멋 있게 하는 비법을 전수했고, 이를 전수받은 유희열의 랩은 빈지노의 칭찬은 들었지만, 관객들은 웃음바다가 되었다고 합니다.",
  "한편, 빈지노는 젊은이들이 힙합을 좋아하는 이유로 힙합은 다른 장르와는 달리하고 싶은 말을 마음대로 표현할 수 있고 많은 말들을 형식에 얽매이지 않고 할 수 있다는 것이 이유인 것 같다고 소신 있게 답했습니다.",
  "이어 디자이너 우영미의 파리 컬렉션 음악을 총괄했던 이력을 밝힌 빈지노는 당시 피날레를 장식했던 음악인 'Up All Night'을 마지막 무대로 준비했다고 밝혔으며 래퍼로서는 이례적으로 밴드 음악에 맞춰 무대에 올라 또 한 번 관객들을 열광케 했습니다.",
  "빈지노의 무대가 펼쳐지는 KBS 2TV '스케치북'은 오늘 밤 오후 12시15분에 방송됩니다.",
  "한 명이 뿌린 물이 아니었습니다.",
  "제국의 아이들 동준이 아이스버킷챌린 지에 동참했습니다. 어제 동준은 자신의 페이스북을 통해 아이스버킷챌린 지 영상을 게재했습니다. 다른 영상들과는 달리 팬들과 함께했습니다. 동준은 '물은 제가 맞을테니, 기부는 팬여러분도 함께해주셨으면 좋겠습니다'라며 '기부 꼭 하실거죠?'라고 물었습니다.",
  "동준은 배우 연정훈과 NS윤지의 동생 션에게 아이스버킷챌린 지 도전자로 선택받았습니다. 그는 다음 도전자로 써니힐 멤버 주비와 신인그룹 소리얼, 소속사 사장 신주학 대표를 지목했습니다.",
  "한편, 올해 여름 시작된 아이스 버킷 챌린지는 루게 릭병의 치료법을 개발하고 병에 대한 관심을 환기시키기 위해 미국 ALS협회에서 시작된 캠페인입니다. 이는 도전을 받아들인 참가자가 12시간 내에 도전에 동참하거나 미국 ALS 협회에 USD 100를 기부하는 방식으로 진행되며 챌린지를 완수한 참가자는 뒤이어 도전할 세 명의 챌린저를 지목합니다.",
  "물에 대한 거부감이 심했던 '인간의 조건' 김영희가 체험 5일 만에 물 예찬론자로 탈바꿈했습니다.",
  "체험 5일 동안 물 2리터를 꾸준히 먹은 김영희는 몸속에서 많은 변화가 일어났다고 이야기했습니다.",
  "첫째로 충분한 수분섭취로 대장운동이 활발해져 쾌변을 보게 되고, 두 번째로 피부가 눈에 띄게 촉촉해진 것입니다. 몸의 변화에 감탄한 김영희는 체험이 끝나도 꼭 매일 물 2리터씩 마실 거라고 다짐하는 등 변화된 모습을 보였습니다.",
  "또, 멤버들 중 피부 내 수분이 가장 부족했던 김지민 역시 꾸준히 물을 2리터씩 섭취하니 그 물들이 피부를 촉촉하게 해주는 것 같다고 이야기하며 놀라움을 감추지 못했습니다.",
  "멤버들이 직접 경험한 물 2리터의 기적은 오늘 밤 11시15분 KBS 2TV '인간의 조건'을 통해 공개됩니다.",
  "올가을, 온 가족이 함께 볼 수 있는 연극이 대학로에 걸립니다.",
  "어제 서울 동숭동 수현재 씨어터에서 연극 '황금연못' 제작발표회가 열렸습니다. 연극 '황금연못'은 인생의 황혼기를 맞은 노년 부부의 삶과 가족의 사랑을 그린 작품입니다. 이 연극은 미국 극작가 어니스트 톰슨의 대표작으로 극단 천지와 수현재컴퍼니가 공동으로 제작을 맡았으며 국민 배우 이순재, 신구, 나문희, 성병숙 등이 출연합니다. 꿈 같은 청춘은 어느 새 지나가고 죽음이 가까이 오고 있음을 느낀 노만과 그의 독설을 묵묵히 받아주며 지탱해 주는 아내 에셀, 아버지와 사이가 좋지 않은 고집쟁이 외동딸 첼시, 그리고 남자친구 빌과 꼬마아들 빌리 이들이 이야기를 끌어갑니다.",
  "연극 '황금연못'의 이종한 연출은 '작품성, 예술성, 감동이 있는 작품, 그런 연극이 대학로에 서 있기가 참 힘든 시대가 되지 않았나?란 생각을 했습니다. 그래서 황금연못이라는 연극을 연출하게 됐습니다. 가장 큰 소망이 있다면 재미도 있고, 작품성도 있고, 한 가족이 같이 손잡고 와서 연극을 보면서 즐겁고 감동을 받는 그런 연극을 해보고 싶은 것이 작은 꿈이었다'고 말했습니다. 이어 '과연 우리 사회가 어쩔 수 없이 사람은 늙어가고 고령화, 노령화가 될 수 밖에 없는데, 노인들의 자리가 없어져가는 현실입니다. 과연 노인들의 역할은 무엇이며 어른의 역할은 무엇인지에 대해 한 번 생각해볼 때'라고 전했습니다.",
  "한편, 연극 '황금연못'은 등장인물의 갈등과 해학 넘치는 대사를 통해 삶의 철학과 가족의 사랑을 느끼게 하는 남녀노소 온 가족을 위한 아름다운 연극으로 오는 9월19일부터 11월 23일까지 대학로 DCF대명문화공장 1관 비발디파크홀에서 공연됩니다.",
  "엉뚱소녀 하루가 이번에는 '엉뚱 랩'을 선보일 예정입니다.",
  "오늘 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '멀리 가려면 함께 가라'가 방송됩니다. 이날 타블로의 딸 이하루가 '바다생물 랩', '책 읽는 랩'의 진수를 보여줍니다. 하루는 힙합 뮤지션 타블로의 딸답게 평소에도 랩하고 노래하는 것을 사랑합니다. 이날도 차 안에 설치된 카메라를 보며 폭풍 프리 스타일 랩을 선보여 잠재된 힙합 본능을 발산했습니다.",
  "아빠와의 나들이에 신 난 하루는 카메라를 향해 강렬 눈빛을 발사하며, 손 제스처까지 자유자재로 쓰며 폭풍 매너를 선보였습니다. 하루가 선택한 랩의 정체는 바로 바다생물도감이었습니다. 하루는 '바다생물도감'을 펼쳐 들고, '성게~가재~ 물고기가 그물에 잡혀서~ 우리 바닷가에 가서 놀자~'라며 '바다생물도감'의 내용을 랩으로 승화시키기 시작했습니다. 하루 표 엉뚱 바다생물 랩을 감상하던 타블로는 '와~ 말 그대로 책 읽는 듯한 랩이다!'라고 말하며 웃음을 터트렸습니다.",
  "한편, '힐링소녀' 이하루의 '바다생물 랩'은 오늘 방송을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "위기탈출 넘버원'에 출연한 김가연이 복권 당첨 관련 사연에 대해 소개합니다.",
  "이날 방송에서는 배우 김가연이 직접 출연해 한순간에 찾아온 일확천금의 기회와 분쟁과 관련된 내용으로 복권당첨과 관련한 모든 내용에 대해 소개합니다.",
  "복권에 당첨되기 전 당첨금의 절반을 주겠다고 약속하고, 그 후 실제 당첨이 될 경우 당첨금의 절반을 줘야할지, 같은 숫자가 나오면 당첨되는 즉석 복권에 당첨됐지만, 당첨금액이 잘못 표시된 경우, 당첨금을 받을 수 있을지 등 복권 1등에 당첨된직후부터 부인 가연 씨에게 연락 없이 나타나지 않는 실제 남편 임요환의 사연이 공개되어 눈길을 끌었습니다. 알고 보니 복권과 관련된 메인문제를 위한 설정임이 밝혀져 안도의 한숨을 내쉬었다고 합니다.",
  "한편 이날 '위기탈출 넘버원'은 동안남녀 특집으로 꾸며져 김종서, 김원준, 김가연이 출연합니다. '위기탈출 넘버원' 편은 오늘 밤 08시50분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "사진 제공 = KBS 2TV '위기탈출 넘버원'.",
  "한여름 밤의 달콤한 러브송이 탄생했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '연애의 발견'의 삽입곡으로 사용되며 시청자들의 관심을 모은 레이제빗의 '사랑일까?' 지금 내 곁의 누군가가 나의 운명인지 아니면 우연인지 알 수 없지만 '한 여름 밤의 소나기 같은 설렘'을 주는 사랑에 대해 이야기하는 러브송입니다. 드라마 OST의 수많은 인기 러브송을 탄생시킨 제 이래 빗이 '연애의 발견' 두 번째 OST 주자로 나섰습니다. '괜히 두근두근, 사람 헷갈리게 복잡한 너와 나 사이'라는 가사처럼, 예측불허의 상황 때문에 엇갈림을 반복하는 드라마의 주인공들의 솔직한 심정을 노래했습니다. 또 제 이래 빗 특유의 편안하면서도 감미로운 음색으로 사랑의 복잡 미묘한 감성을 부각시켰습니다.",
  "이 곡은 스윗소로우의 '별 일 아니에요'에 이어 어제 주요 음원사이트를 통해 공개됐습니다. '연애의 발견'의 OST는 드라마에 절묘하게 녹아들어가 현실적인 연애 묘사와 허를 찌르는 대사들을 극대화시켜주며, 방송 이후에도 노래가 귓가에 맴돈다는 평가를 얻고 있습니다.",
  "한편, 리얼 연애담과 허를 찌르는 공감 대사로 화제를 모으고 있는 '연애의 발견'은 현남친 남하진과 알콩달콩 순탄한 연애를 하고 있는 한여름에게 구남친 강태하가 나타나면서 이들 세 사람 사이에 심상치 않은 기류가 형성되고 있습니다. 드라마 '연애의 발견' 4회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "강동원과 송혜교의 공연으로 화제를 모으고 있는 영화 '두근두근 내 인생'에 한류스타 소녀시대의 태티서가 깜짝 출연합니다.",
  "추석을 앞두고 내달 4일 개봉되는 '두근두근 내 사랑'은 열일곱의 나이에 자식을 낳은 어린 부모와 열일곱을 앞두고 여든 살의 신체 나이가 된 세상에서 가장 늙은 아들의 이야기를 그린 드라마입니다.",
  "걸 그룹 소녀시대의 태연, 티파니, 서현이 유닛으로 활동하는 태티서가 '두근두근 내 인생'의 철부지 아들바보 아빠 강동원이 열광하는 걸 그룹으로 깜짝 출연해 이목을 집중시킵니다. 강동원과 태티서가 함께 호흡을 맞춘 장면은 극 중 소녀시대만 보면 눈을 떼지 못하는 33살의 아빠 ‘대수’가 아르바이트를 하던 중 우연한 기회에 태티서의 경호를 맡으면서 벌어지는 내용으로 경호를 하는 와중에도 자신의 등 뒤에 있는 태티서만 바라보는 강동원의 순박하고 귀여운 모습이 웃음과 재미를 선사합니다.",
  "특히 태연, 티파니, 서현 세 멤버는 자연스러운 연기를 통해 무대 위에서 보여줬던 모습과는 다른 새로움으로 짧지만 강렬한 인상을 남기며 관객들을 사로잡을 예정입니다. '두근두근 내 인생'의 촬영에 함께한 태티서는 '평소 강동원씨의 팬이었는데 이렇게 좋은 기회로 함께 연기할 수 있어 영광이었고, 이재용 감독님께서 잘 이끌어주셔서 좋은 추억이 된 것 같습니다. 많은 분들이 영화를 통해 두근두근한 인생을 함께 공유하셨으면 좋겠다'고 전해 스크린 속 깜짝 출연에 대한 기대감을 고조시킵니다.",
  "큰 진폭의 감동과 잊을 수 없는 여운으로 독자들을 사로잡았던 김애란 작가의 원작 소설을 바탕으로 대한민국 대표 꽃미남 배우 강동원과 한류스타 송혜교의 만남으로 기대를 높이는 '두근두근 내 인생'은 선천성 조로증이라는 특별한 소재와 유쾌하고 개성 넘치는 캐릭터, 유머를 잃지 않는 따뜻한 이야기와 감동으로 오는 09월 03일 관객을 찾습니다.",
  "1박 2일'에서 '신 나는 바보'로 활약 중인 김종민이 '비타민' 검사 결과 치매에 걸릴 확률이 높은 것으로 드러났습니다.",
  "특히 이 날은 다양한 검사를 통해 출연자들의 치매 위험도에 대해 알아봤는데, 김종민은 '한번은 음악 방송 녹화 중 내 파트 노래 가사를 잊어버려 당황한 모습이 캐릭터와 잘 맞는다고 방송에 그대로 나간 적도 있다'며 기억력 때문에 생긴 에피소드를 털어놓았습니다. 실제로 김종민은 검사 결과, 언어 능력이 떨어져 치매 위험도가 높을 것으로 드러났습니다.",
  "실제로 이날 출연한 한양대병원 신경과 김희진 교수는 '실제로 언어 능력이 좋은 사람은 치매에 덜 걸린다는 연구 보고가 있는데 김종민의 경우, 언어능력기능이 다른 사람들에 비해 현저히 낮게 나왔습니다. 평소 말을 할 때 최대한 많은 단어를 사용하는 연습을 하며 언어능력을 키워주는 것이 중요하다'며 검사 결과에 대한 의견을 더했습니다.",
  "한편 이휘재는 '예전에 김종민이 여자친구이랑 싸우는 모습을 봤는데, 평소이랑 다르게 그렇게 말을 잘하더라'고 폭로해 김종민을 당황시켰다는 후문.",
  "치매의 원인과 증상에 대해 알아보고, 치매 예방법은 물론 복지제도와 관련한 특급 정보까지 알려주는 본 방송은 오늘 밤 08시55분에 KBS 2TV '비타민'에서 확인할 수 있습니다.",
  "탤런트 조민희가 '비타민'에서 기억력이 떨어져 치매에 걸릴 가능성이 높을 것으로 드러났습니다.",
  "이날 방송에서 다양한 검사를 통해 출연자들의 치매 위험도를 알아본 결과 조민희가 치매에 걸릴 위험이 높은 것으로 드러나 걱정을 자아냈습니다. 실제로 조민희는 '평소 단어가 잘 생각이 안나 딸과의 의사소통이 어려울 때가 있고, 심지어 남편과의 첫 키스가 기억이 나지 않는다'고 털어놨습니다. 이를 듣던 MC 이휘재는 '그래서 나는  첫 키스를 무조건 '차 안'에서 했다'고 위로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이날 출연한 한양대병원 신경과 김희진 교수는 '조민희의 경우, 언어 활용 능력은 뛰어났지만 언어적 기억력과 시각적 기억력 점수가 현저히 떨어져 있습니다. 이를 방치할 경우 치매가 올 가능성이 높기 때문에 어학공부 등을 통해 두뇌 활동을 늘리는 것이 필요하다'며 검사 결과를 더해 출연자들의 걱정을 자아냈습니다.",
  "치매의 원인과 증상에 대해 알아보고, 치매 예방법은 물론 복지제도와 관련한 특급 정보까지 볼 수 있는 본 방송은 오늘 밤 08시55분에 KBS 2TV '비타민'에서 확인할 수 있습니다.",
  "조선총잡이' 유오성과 전혜빈 부녀의 다정한 모습이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 수목 특별기획드라마 '조선총잡이'에서 악의 축을 맡고 있는 최원신과 최혜원 부녀. 이들이 있기에 '조선총잡이'는 언제나 팽팽한 긴장감이 흘렀고, 존재감이 있는 연기에 시청자들의 극찬이 쏟아졌습니다. 이처럼 유오성과 전혜빈이 최고의 부녀 케미를 발산하고 있는 데는 그만 한 이유가 있습니다. '우리 혜원이'와 '아빠'라는 호칭에서도 드러나듯, 현장에서 진짜 아빠와 딸처럼 서로를 살뜰하게 챙기기 때문입니다. 유오성는 딸 전혜빈을 특별히 아끼고 챙기며 각별한 관계를 유지하고 있다는 후문입니다.",
  "전혜빈는 '유오성 아빠가 방송 모니터도 열심히 해주시고, 바로 전화해서 칭찬도 해주신다. 연기 고민도 들어주시고 해결해주신다'며 '그래서인지 가끔 헷갈릴 때가 있을 정도로, 진짜 아빠와 딸로 살고 있습니다. 이번 작품을 통해 유오성 선배님과 함께 연기한다는 것이 요즘 나의 최고의 행복이다'라며 뜻을 전했습니다.",
  "이와 같는 환상의 부녀 호흡는 악역인데도 마음이 쓰이고 감동적인 뻔하지 않는 악역을 만들었습니다. 노비 출신인 두 부녀가 서로를 보듬으며 역경과 고난의 길을 독하게 참아내고 최고의 권력을 가진 상인이 되기까지 이야기는 드라마틱했습니다. 광기 어린 분노를 터뜨리다가도 딸의 말이라면 항상 누그러지는 아빠 최원신. 막다른 삶의 끝에서 죽음의 길을 택한 혜원을 구해내고 '너는 세상의 전부다'라며 절규하는 모습에선 소름 돋는 부성애를 보여줬습니다. 혜원 역시 '사랑도, 삶도, 막다른 곳이라 느껴지니 결국에 의지할 곳는 가족 밖에 없더라'고 털어놓으며, 가슴 한 구석의 빈자리를 채울 수 있는 유일무이한 존재인 아버지에 대한 깊는 애정을 드러냈습니다.",
  "한편, 중전의 전폭적인 신임을 이용해 조정에까지 정치적인 힘을 가해, 혜상공국을 설치하고 조선의 상권을 쥐고 흔들고 있는 이들 부녀. '만월의 흑포수' 박윤강이 영웅으로 거듭나며 더욱 돋보일 수 있는 이유이기도 합니다. 드라마 '조선총잡이'는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "이영표, 기보배 등 최강의 해설진' 방송단 130여 명 발대식.",
  "KBS는 어제 축구의 이영표와 양궁의 기보배 등 최강으로 구성된 해설진을 선보이며 2014 아시안 게임 방송단 발대식을 가졌습니다. 서울 여의도 KBS 국제회의실에서 열린 아시안 게임 방송단 발대식에는 조대현 KBS 사장과 강선규 보도본부장, 해설위원, 중계팀 등 50여 명이 참여해 KBS가 최고의 아시안 게임 중계를 선사하겠다고 밝혔습니다. KBS는 축구의 이영표, 양궁의 기보배 등 28종목을 해설할 30명의 해설위원을 비롯해 130여 명의 방송단이 중계에 참여합니다.",
  "특히 브라질 월드컵 해설로 신뢰와 인기를 드높인 이영표가 한준희 캐스터가 콤비가 만나고 야구에 맛을 더하는 이용철 해설위원, 핸드볼의 레전드 윤경신, 체조의 여홍철 해설위원 등 각 종목 최고의 해설가들이 진용을 갖췄다. 여기에 현역 선수로 활약 중인 2012 런던올림픽 양궁 금메달리스트 기보배와 2008 베이징 올림픽 금메달 태권도 차동민 등 젊은 메달리스트들을 영입해 생동감 있는 해설을 전달할 계획입니다.",
  "중계방송 아나운서로는 조우종, 김현태, 최승돈, 이재후, 이광용 등 종합대회 중계방송 경험이 풍부한 스포츠 전문 캐스터들이 최고의 중계방송을 위한 준비를 마쳤습니다.",
  "조대현 KBS 사장은 오늘 발대식에서 '소치 동계올림픽과 브라질 월드컵에서 좋은 성과를 보여준 것처럼 지금껏 준비해온 열정과 노력을 모아 성공적으로 중계를 완수해주길 바란다'고 당부했습니다. 제 17회 인천 아시안게임은 다음달19일부터 10월 04일까지 16일 동안 열리며, 아시아 45개국이 참여해 36개 종목에 걸린 439개의 메달을 놓고 경쟁을 벌입니다.",
  "축구 이영표  한준희  김태륭 .",
  "2014년 가을, 전혀 어울리지 않을 듯한 제목의 치정 드라마가 개봉됩니다. 제목은 '마담 뺑덕'. '심청전'에 등장하는 '뺑덕'입니다. 그러나 놀랍게도 이 영화는 정우성과 이솜이 주연을 맡은 멜로입니다.",
  "누구나 알고 있는 '심청전'을 뒤집은 파격적인 설정과 두 남녀의 지독한 사랑과 집착을 그려낸 치정 멜로 '마담 뺑덕'에서 정우성과 호흡을 맞추는 배우는 바로 이솜. 올해 과 로 관객을 찾았던 이 솜은 2014년 그녀의 세 번째 영화인 을 통해 전작과는 전혀 다른 매력을 발산할 예정입니다.",
  "‘덕이’는 숨 막히게 조여오는 답답한 일상 속으로 등장한 남자 ‘학규’에게 이끌려 다시 없을 뜨거운 사랑을 나누지만, 차갑게 돌아선 ‘학규’의 배신으로 욕망보다 더 지독한 집착을 품는 인물. 지방 소도시의 작은 놀이공원 매표소를 지키며 세상을 궁금해하는 스무 살 소녀 ‘덕이’와 8년 후 위험한 복수를 다짐하고 ‘세정’이란 이름으로 다시 한 번 ‘학규’ 앞에 나타나는 ‘덕이’는 같은 인물이라곤 볼 수 없는 양극단의 모습을 보여줍니다.",
  "첫 주연을 맡게 된 이 솜은 '가벼운 소재가 아닌 감정신들이 많아서 호기심을 가졌습니다. 해보고 싶던 가장 큰 도전이었다'라고 소감을 전했습니다. 또한 '8년 전 ‘덕이’는 사랑에 대해 아무것도 모르는 순진한 여자였다면, 8년 후 ‘덕이’는 사랑에 대한 아픔도 있고 강한 느낌도 있습니다. 그러나 중점을 둔 것은 ‘덕이’가 얼마나 ‘학규’를 사랑하는지, 그 사랑의 깊이였다'고 밝혀 을 통해 보여줄 배우 이솜의 심도 깊은 감정 연기에 대한 궁금증을 더합니다.",
  "정우성을 어떻게 요리할지벌써부터 궁금해지는 영화 '마담 뺑덕'은 10월 개봉 예정입니다.",
  "가요계 컴백을 예고한 유리가 S라인 몸매를 자랑했습니다.",
  "2001년 16세의 나이로 싱어송라이터로 활동했던 가수 유리가 내일 디지털싱글 '거짓말이야'를 발표합니다. 지난 2008년 정규 2집 타이틀곡 '가슴아 제발'을 통해 가수와 작곡가로서 첫 인연을 맺은 두 사람은 지금까지 각별한 친분을 유지해오다 최근 신인수 작곡가의 러브콜로 6년만에 음악작업을 하게 됐습니다.",
  "유리는 컴백 예고와 함께 공개된 티저이미지를 통해 건강미 넘치는 섹시한 매력을 발산하고 있습니다. 청바지와 복근이 드러나는 아찔한 탱크톱을 매치해 탄탄한 바디라인을 강조하며 볼륨감 넘치는 글래머러스한 몸매를 자랑했습니다. 또 몽환적인 분위기 속에 신비스러운 눈빛으로 이번 앨범에 대한 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "신인수 작곡가는 '유리는 데뷔때부터 천부적인 음악성과 파워풀한 가창력이 돋보이는 매력적인 가수였습니다. 오랜 기간을 곁에서 지켜본 후 이제야 다시 음악 작업을 함께하게 됐습니다. 앞으로 유리의 성장을 응원하고 지켜봐 주길 바란다'고 전했습니다. 핑클 '블루레인', '나의 왕자님께', 플라이투더스카이 '가슴 아파도', '전화하지 말아요', 다비치 '남자도 우나요', '한 사람', 엠씨더 맥스 '가슴아 그만해' 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 작곡가다.",
  "한편, 신인수 작곡가와 유리가 함께하는 디지털싱글 '거짓말이야'는 내일 정오 공개됩니다.",
  "연예계 롱다리, 숏다리 스타들이 총출동합니다.",
  "특히, 써니는 '프로필에 기재된 실제 내 키는 158cm인데 사람들은 155cm로 알고 있다'며 억울함을 풀기 위해 당당히 키 재기에 나섰습니다. 또 프로필 상 키가 171cm로 같은 황현희와 홍진호는 서로 자신이 더 크다고 티격태격하는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈습니다. 그리고 한 번도 자신의 키를 정확하게 측정해 본 적 없다는 최홍만은 이날 방송에서 실제 키를 확인했습니다.",
  "또 연예계를 대표하는 장신, 단신 스타들은 키에 대한 각자의 애환을 허심탄회하게 털어놨다는 후문입니다. 집밖으로 나가는순간부터 에피소드라는 최홍만은 '큰 키 때문에 버스 같은 대중교통도 이용하기 어렵다'고 밝히며 20년만에 처음으로 직접 대중교통을 이용하는 모습을 공개했습니다. 김세진은 큰 키로 인해 옷 사는것부터 집 안의 가구들도 이용하기 어렵다고 말하며 일상생활이 담긴 VCR도 공개해 모두의 이목을 집중시켰습니다.",
  "한편, 연예계 롱다리, 숏다리 특집은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "진우가 장서희가 떠난 후로 극심한 스트레스를 받았습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 일일드라마 '뻐꾸기둥지'에서 장서희의 아들 진우에게 몽유병 증상이 나타났습니다. 밤마다 눈을 감고 집 밖으로 나가려는 진우가 이상해 병국과 화영은 병원으로 향했습니다. 그곳에서 의사로부터 진우가 몽유병일 것이란 진단을 받았습니다. 의사는 검사를 받아보자고 권했고 진우는 병원에 입원하게 됐습니다. 진우와 병국은 병원에서 연희와 마주치게 됐습니다. 병원에 있는 진우의 모습에 연희는 놀람을 금치 못했습니다. 병국은 진우의 증상을 연희에게 숨겼습니다.",
  "진우를 돌보던 연희는 곁에서 잠이 들었고, 때마침 화영이 문을 열고 들어왔습니다. 연희의 모습을 본 화영은 언성을 높였고, 진우가 걱정된 연희는 밖으로 화영을 불렀다. 화영은 진우 엄마는 자신이라며 더 이상 신경 쓰지 말 것을 경고했습니다. 이에 연희는 진우는 자신의 아들이라며 자신의 핏줄로 자신의 호적에 올라있다고 주장했습니다. 화영과 연희가 신경전을 벌이는 순간 곽여사가 나타나 연희를 나무랬다. 곽여사는 진우에게 가려는 연희를 붙잡았고 백연희는 더 이상 그들에게 당하지 않았습니다. 예전의 백연희가 아니었습니다.",
  "한편, 그날밤 화영은 병국에게 해외에 나가 셋이 같이 살자고 권유 하지만 병국은 진우에게 필요한 것은 '진우 엄마'라며 안타까워했습니다. 드라마 '뻐꾸기 둥지'는 오늘 밤 07시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "병국에게 날아온 소장. 병국 가족들은 연희가 보낸 소장을 보고 놀라는데, 곽여사는 연희의 회사를 찾아가 연희의 뺨을 때립니다. 그 모습을 보고 놀라는 명운 그리고 연희의 회사에서 빠져나오던 곽여사는 추자와 마주칩니다. 한편, 화영은 진우를 데리고 회사에 가는데, 그 모습을 보게 된 상두. 진우 곁에 아무도 없을 때 상두가 진우한테 접근합니다.",
  "소라의 출생의 비밀이 시청자들의 호기심을 자극하고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 일일드라마 '뻐꾸기둥지'에서는 추자의 딸 소라와 연희가 공원에서 이야기를 나눴습니다. 이 날 소라는 엄마 추자를 만나기 위해 회사로 찾아왔고 추자의 전화기는 꺼져 있었습니다. 로비에서 소라는 우연히 연희를 만나게 됐습니다. 연희에게 소라는 '어떻게 또 만나요?'며 '분명 아줌마와 나는 운명적으로 엮였나봐요'라고 말했습니다. 소라는 한숨을 쉬며 화영은 자신을 미워한다고 밝혔습니다. 이어 진우를 만나고 싶다고 부탁하지만 화영을 생각해서 만나지 않는 것이 좋겠다고 말을 바꿨다. 연희는 '참 닮았네, 동연씨 동생이라 그런가 해맑고 선해'라며 소라를 한참 바라봤습니다.",
  "그 다음날, 연희와 소라가 함께 있었다는 이야기를 들은 추자는 소라에게 화를 내며 나무랬다. 평소 소라에게 언성을 높이지 않는 추자가 '연희'의 이름이 나오자 돌변했습니다. 이유 조차 묻지 않는 엄마 추자에게 소라는 '나 그 아줌마 좋아'라며 소리쳤습니다. 이에 화가난 추자는 결국 소라에게 손지검을 했습니다. 삼촌 배찬식은 소라의 마음을 달래주기 위해 방으로 들어갔고 소라는 자신이 엄마의 딸이 맞냐고 물어봤습니다. 이에 찬식은 당황해 했습니다.",
  "한편, 배추자의 딸이자 화영의 동생 소라는 나이에 비해 너무 일찍 철이 들어 오히려 보는 사람을 짠하게 만드는 아입니다. 복수로 뒤얽힌 어른들의 갈등에 실마리가 될 비밀을 간직하고 있는데... 드라마 '뻐꾸기둥지'는 오늘 밤 07시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "BBC 대작 자연 다큐 시리즈의 계보를 잇는, 그리고 진일보한 2014년 블루칩 다큐멘터리, 히든 킹덤.",
  "편당 제작비 18억, 2년 간의 제작 기간, 사막, 초원, 열대우림, 대도시 등 전 세계 10개 지역 88종의 동물들의 이야기를 담은 또 하나의 BBC 대작 자연 다큐멘터리가 옵니다.",
  "3주에 걸쳐 방송되는 '히든 킹덤'은 BBC 자연 다큐팀의 축적된 제작 노하우와 야생 동물들의 습성에 대한 면밀한 이해를 바탕으로, 최신 촬영기법을 동원해 작은 동물들의 활력 넘치는 세상과 그들의 이야기를 생생하게 담아냈습니다.",
  "작은 동물들이 보고 경험하는 세상을 축소판으로 재현하기 위해, 최대한 낮고 넓은 각도에서 특수렌즈를 이용해 슬로모션으로 촬영하고, 최첨단 장비를 총동원하여 움직이는 동물들의 이미지와 오디오를 잡아낸 것.",
  "특히 눈여겨볼 것은 '드라마타이즈 자연 다큐'라는 BBC의 새로운 시도입니다. 오랜 시간 축적된 자연 다큐 제작의 노하우를 활용하되, 전통적인 자연다큐보다 다큐의 내러티브를 살리고, 동물들의 감정적인 표현을 효과적으로 연출했습니다.",
  "31일 첫 방송될 1부 드넓은 하늘아래에서는 크고 강한 동물들이 각광을 받지만, 눈에 잘 띄지 않는 발밑 세상에도 있는 작은 동물들의 관점에서 바라보는 야생의 모습을 그립니다. 아프리카 대초원에서 어미를 잃은 어린 긴코땃쥐와 어미 품을 벗어나 독립을 꿈꾸는 미국 소노란 사막의 메뚜기쥐를 추적합니다. 그들의 시선에서 바라본 세상은 사뭇 다르다. 저마다 어려움을 극복하고 성장해 나가는 작고 어린 동물들의 감동적인 이야기가 펼쳐집니다.",
  "BBC 제작 드라마타이즈 자연 다큐 '히든 킹덤'은 이번 주 일요일 밤 09시40분 KBS 1TV '글로벌 다큐멘터리'에서 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 판타지 성장로맨스 '하이스쿨:러브 온'의 제작사에 따르면 '하이스쿨'이 최근 중국 최대 영상 플랫폼 QQ사이트 한국드라마 재생순위에서 6회만에 4천만뷰를 돌파하며 2위를 차지하고 있습니다. 이러한 기록은 '하이스쿨'에 대한 중국 내의 뜨거운 반응을 그대로 반영하고 있습니다. '하이스쿨'이 중국에서 이 같이 놀라운 반향을 일으키고 있는 것은 주연을 맡은 남우현과 이성열에 대한 폭발적인 관심과 함께 천사가 고등학생이 된다는 신선한 소재도 큰 몫을 하고 있습니다.",
  "특히, 국내외 동영상 플랫폼 사이트 등에서 확인할 수 있는 '하이스쿨'에 대한 높은 조회 건 수는 다양한 디지털미디어를 적극적으로 이용해 디바이스와 콘텐츠를 주도적으로 재조합해 이용하고 있는 젊은 층의 강력한 지지를 받고 있음을 확인시켜주고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '중국에서의 폭발적인 반응에 놀랐습니다. 이러한 반응에 제작진들도 많이 고무되어 더욱 촬영에 매진하고 있습니다. '하이스쿨'에 보내주시는 많은 관심과 애정에 감사하다'고 전했습니다.",
  "박형식과 서강준이 길바닥에서 수상한 분위기를 만들었습니다.",
  "KBS 2TV 새 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'의 박형식과 서강준이 한낮의 대로변에서 수상한 분위기를 연출하고 있습니다. 공개된 사진 속 두 사람은 대로변에서 행인들에게 둘러싸인 채 묘한 자세를 취하고 있어 무슨 상황이 벌어지고 있는 것인지 호기심을 불러일으키고 있습니다. 진이 빠진 듯 길바닥에 주저 앉아 있는 서강준의 시선을 자기 쪽으로 향하게 만들려고 박형식이 서강준의 턱을 끌어당기고 있는 모습은 야릇한 분위기를 연출하며 여심을 자극하고 있습니다. 얼핏 한바탕 뒹굴며 몸싸움을 벌였을 것으로 짐작되기도 하지만 그 상황과는 상반되는 두 사람의 다정스런 분위기가 수상한 억측을 발동시키게 만듭니다.",
  "촬영장에서 두 사람은 비슷한 또래인 만큼 누구보다 가깝고 허물없이 지낸다고 합니다. 틈만 나면 장난기를 발동시켜 촬영장을 유쾌하게 만드는 두 사람은 이날 촬영에서도 장난기를 유감 없이 발휘, 야릇한 분위기를 연출해 스태프들이 '뚜루뚜뚜 뚜루뚜뚜'을 부르게 만들었다는 후문입니다. 촬영장에서 즐거운 남남 케미를 폭발시키고 있는 두 사람의 호흡은 브라운관으로 그대로 옮겨져 강서울을 두고 펼쳐질 달봉과 은호의 라이벌 경쟁을 더욱 활력 있게 만들 것으로 보입니다.",
  "한편, 지난 방송에서 은호는 쇼핑몰에서 소매치기에게 봉변을 당한 서울을 우연히 돕게 되면서, 서울을 걱정하며 달려온 달봉과 재회하게 됐습니다. 두 사람은 중학교 시절 어깨동무하며 사진을 찍을 정도로 친한 사이였지만, 무슨 이유에 선지 중학교 졸업 이후 절연한 상태로 서로에게 날 선 태도를 보였습니다. 12년 전 두 사람을 멀어지게 만든 사건에 대한 궁금증과 함께 대립각을 세우고 있는 달봉과 은호 사이에 낀 서울의 삼각 관계가 어떻게 진행될지 기대가 모아지는 가운데, 드라마 '가족끼리 왜 이래'는 오늘 밤 07시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "가수 서인영이 브로드웨이급 화려한 무대를 선보입니다.",
  "오늘 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 '밀리언셀러' 특집으로 방송되며 역대 가요 중 앨범 판매 백만장 이상을 기록한 곡들로 펼쳐집니다. 오늘 방송에는 국민 로커 김경호와 로맨티스트로 변신한 이기 찬, 절대 미성 이세준을 비롯해 홍경민, 강우진, 서인영, 거미, 태원, 다비치, 옴므, 딕펑스, 에일리, 손승연, 유지까지 총 14팀이 출연합니다.",
  "가수 서인영은 1년 2개월만에 '불후의 명곡'을 통해 시청자들을 찾아왔습니다. 이 날 브로드웨이 뮤지컬을 그대로 옮겨 떼어 듯한 초호화 무대와 퍼포먼스로 보는 재미와 듣는 재미를 한 번에 잡으며 원조 퍼포먼스 여왕의 귀환을 알렸습니다. 특히, 더 클래식의 '마법의 성'을 색다르고 파격적으로 편곡, 서인영만의 매력이 물씬 느껴지는 섹시한 뮤지컬 버전으로 무대를 꾸몄고, 그랜드피아노에 오르거나 봉을 이용하는 등 역대 가장 화려하고 이색적인 퍼포먼스를 선보였습니다.",
  "한편, 퍼포먼스 여왕의 귀환을 알리는 서인영의 화려한 무대는 오늘 오후 06시05분 KBS 2TV '불후의 명곡'을 통해 방송됩니다.",
  "슈퍼주니어 M 조미가 모기와의 친분을 과시했습니다.",
  "지난주, KBS 2TV '출발드림팀'의 '블루팀' 석주일이 하이난 서바이벌의 첫 탈락자로 뽑힌 가운데 내일 방송에서는 중국 하이난 서바이벌 특집 2탄이 펼쳐집니다. 이날 슈퍼주니어 M의 조미가 모기와 절친이 된 엉뚱한 사연을 공개했습니다. 조미는 생전 처음 대나무 움막 집에서 긴긴 하룻밤을 보냈습니다. 움막집은 탁 트인 외경이 멋있는 곳으로 자연과 물아일체가 되어 생활할 수 있는 최적의 숙소다. 하지만 이런 숙소에도 문제점이 하나 있었습니다. 바로 자기 집인 줄 알고 움막으로 날아드는 벌레였습니다.",
  "조미와 한방을 쓴 룸메이트 천이슬은 '벌레들의 모닝콜로 아침을 맞이했다'며 먼저 입을 뗐다. 이에 조미는 '이전과는 달리 어제 모기들이 나를 물지도 않고 착하다는 걸 처음 알게 됐다'며 모기와 화끈하게 절친이 된 에피소드를 밝혔습니다. 이어 친한 모기들을 위해 주위 사람들에게 독특한 당부의 메시지를 전했습니다.",
  "한편, 베스트 프렌드 모기를 위한 조미의 독특한 당부 메시지는 내일 오전 10시30분 KBS 2TV '출발드림팀'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "시청자들이 '삼둥이 앓이'에 빠졌습니다.",
  "어제 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '언제나 너을 응원해'가 방송됐습니다. 이 날 송일국의 세 쌍둥이 아들 대한-민국-만세는 여권사진촬영부터 유치원 요리수업까지 다양한 활동을 통해 다채로운 매력을 뽐냈습니다. 삼둥이는 앙증맞은 '바라밤 댄스'을 선보이며 치명적인 매력을 발산했습니다. '뽀로로'의 주제곡인 '바라밤'에 맞춰 해맑은 미소와 함께 온 몸을 들썩거리며 춤을 추는 삼둥이의 천진난만한 모습은 시청자들의 눈길을 사로잡았습니다.",
  "이어 '송대장' 송일국의 진두지휘 하에 삼둥이는 집에서 셀프 여권 사진 촬영에 도전했습니다. 그러나 쉽지 않은 일이었습니다. 만세는 배경지로 붙인 하얀 종이을 장난 삼아 찢으려했고, 대한이는 옷이 답답했는지 자꾸 벗으려 했습니다. 또 사진 찍을 생각에 민국이는 가만히 있질 못했습니다. 개구쟁이 삼둥이을 집중 시킨 하나의 물건이 나타났으니, 그것은 바로 카메라 렌즈 앞에 만화을 볼 수 있도록 장치을 단 것입니다. 이는 삼둥이의 집중력 높여줬고, 사진 찍기 임무는 성공적이었습니다. 개구쟁이 삼둥이는 온 데 간 데 없이 만화을 보려고 카메라 앞에 새끼제비들처럼 옹기종기 모인 삼둥이의 모습은 시청자들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "이 날 삼둥이는 스스로 옷 입기에 도전했습니다. 송일국은 삼둥이에게 티셔츠을 스스로 입어볼 것을 제안했습니다. 이에 삼둥이는 티셔츠 입기을 시도했지만 머리을 넣어야 할 곳에 다리을 넣고, 옷을 입는 것이 아니라 옷을 통과하는 등 아직은 서툰 모습을 보였습니다. 결국 송일국은 다음을 기약하며 옷을 입혀줬고, 완벽하게 옷을 입은 만세는 '똥쌌어'라고 말해 아빠 송일국을 당황하게 만들었습니다. 그밖에도 삼둥이는 아빠와 함께 유치원 요리수업에 참가해, 음식을 만드는 것보다 먹는 것에 더 집중하는 등 엉뚱하고 천진난만한 매력을 쏟아냈습니다.",
  "한편, 어제 방송된 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 10주 연속 시청률 1위 자리을 유지하고 있으며 14.8%을 기록했습니다.",
  "'아우 기 빨려'.",
  "여자직원이 많은 회사답게 분위기 또한 달랐습니다. 카리스마 넘치는 세 여성이 음악에 맞춰 당당한 걸음으로 박성광에게 다가왔고 그는 그녀들의 포스에 기가 죽었습니다. 부장 허안나는 신입사원 박성광에게 '편한 형이라 생각'하라며 거칠게 포옹했습니다. 김니나는 뜬금없이 박성광에게 '여자 친구 있어?'라고 물었고 '있다'는 박성광의 대답에 '여자 친구가 있습니다. 재미있는 게임이 되겠는 걸'이라며 음흉한 눈빛을 보냈습니다.",
  "신입사원 박성광에게 첫 번째 임무가 주어졌습니다. 부장 허안나는 '커피숍에 가서 그린티 프라푸치노 그란데 사이즈로 안에 있는 시럽은 반만 넣고 생크림은 꼭 빼줘'라며 어려운 주문을 했습니다. 이에 박성광은 처음 들어본다는 얼굴로 부장의 말을 전혀 이해하지 못했습니다. 이어 과장 성현주는 '빵'이라는 간단한 주문을 했지만 끝이 아니었습니다. '빵집에 가면 정각 10시에 나오는 프레즐이 있어. 치즈가 식지 않도록 9시59분부터 기다리다가 첫 번째로 받아 와. 아! 시나몬 가루 뿌리는 거 잊지 말고'라고 말했습니다. 박성광은 이번에도 알아 듣지 못했습니다.",
  "혼자 남게 된 박성광은 남자 동료들이 그리워 졌고, 그 순간 두 명의 남사원들이 등장했습니다. 안일권은 바닥에 파일을 떨어트리고 박성광은 이을 주워주려는 순간 그에게 뺨을 맡았습니다. 안일권은 '어딜 봐, 이 자식아'라며 '이런 음란마귀같은 자식을 그냥'이라며 남성에게서 여성의 목소리가 나와 박성광을 놀라게 했습니다.",
  "한편, 어제 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'는 시청률 13.7%을 기록했습니다.",
  "김종민의 무아지경 댄스가 펼쳐집니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 지난 주 3연승을 차지한 주말마다 쇼핑하는 남편 때문에 고민인 주인공이 4승에 도전하는 가운데, 김종민과 레드벨벳이 출연합니다. 오는 3일 앨범 '살리고 달리고'의 발매를 앞두고 있는 김종민은 이날 녹화에서 무반주 무대를 선보였습니다. 그는 '살리고 달리고'의 반복적인 가사와 함께 막춤에 가까운 안무를 뽐내 폭소를 자아냈습니다. 이어 레드벨벳의 톡톡 튀는 '행복'의 무대도 펼쳐졌습니다.",
  "이날 녹화에는 잉코 부부 부모님 때문에 고민인 10대 여학생이 고민 주인공으로 출연했습니다. 고민 주인공은 '결혼한지 16년 째 임에도 불구하고 부모님은 신혼부부나 다름없습니다. 아침에도 뽀뽀, 퇴근하고 뽀뽀, 심지어 밥 먹을 때도 뽀뽀하신다. 집에 있으면 나는 완전 병풍 취급입니다. 너무 쓸쓸하다'며 고민을 털어놨습니다.",
  "한편, 발매전 김종민의 신곡 무대는 오늘 밤 11시15분 KBS 2TV '안녕하세요'를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "블락비가 물에 빠진 휴대전화 응급처지법에 놀랬다.",
  "이를 위해 멤버들은 실제 휴대전화를 소금물에 빠트린 후 쌀독, 헤어드라이어, 소주, 전기밥솥을 이용해 각각 휴대전화를 건조시켰습니다. 물에 빠진 휴대전화를 작동시킨 '이 도구'는 무엇일지'에 대해 알아봅니다. 이날 의외의 실험 결과에 멤버들은 연신 놀란 표정과 반응을 보였습니다.",
  "휴대전화가 때론 생명을 위협하기도 합니다. 휴대전화 사용으로 인한 보행 중 교통사고 건수는 지난 4년 간 무려 850건 그리고 장시간 휴대전화의 사용으로 인해 목통증을 호소하거나 손가락 힘줄에 염증이 생기는 방아쇠 증후군을 호소하는 사람도 늘고 있습니다. 이런 휴대전화의 주의점과 위험성을 전달하기 위해 오늘 방송에서는 오렌지 캬라멜 레이나와 뉴이스트 민현이 출연해 휴대전화의 안전사용법에 대한 모든 정보를 공개할 예정입니다.",
  "한편, KBS 2TV '위기탈출 넘버원'은 오늘 밤 08시50분 방송됩니다.",
  "박찬욱 감독, '아가씨'로 6년만에 한국영화 컴백.",
  "'공동경비구역 JSA', '올드보이', '복수는 나의 것', '친절한 금자 씨', '박쥐', '스토커' 등 상업영화와 작가영화의 경계를 자유롭게 넘나들며 독특한 시선과 창조적인 영화 언어로 전 세계 영화 팬들의 사랑을 받아온 박찬욱 감독이 신작작업을 시작했습니다. 제목부터 박찬욱 감독의 필이 느껴지는 '아가씨'입니다.",
  "신작 '아가씨'는 박찬욱 감독의 ‘모호필름’과 '올드보이'를 만든 임승용 프로듀서의 제작사 ‘용필름’이 공동에 나섭니다. 영화 '아가씨'를 위한 프로젝트 회사설립과 여자 주인공 오디션을 시작으로 본격적인 제작에 돌입할 예정입니다.",
  "두 명의 여주인공을 선발하는 오디션은 이달 중 진행될 예정인데 강혜정을 스타덤에 올린 '올드보이' 처럼 전 세계인의 사랑을 받을 '아가씨'의 탄생으로 이어질지 벌써부터 주목됩니다.",
  "조선총잡이'가 중국내 최고 한국 인기드라마임을 입증했습니다.",
  "수목극 1위로 인기를 누리고 있는 KBS 2TV 수목특별기획드라마 '조선총잡이'가 중국 최대의 인터넷 사업자 텐센트의 영상 플랫폼 QQ에서 누적 시청수 3억뷰를 돌파했습니다. 지난 7월 한 달 동안 시청 수 1억뷰를 돌파하며 한국 드라마 1위에 등극했던 '조선총잡이'는 다시 8월 한 달 만에 무려 2억뷰에 가까운 시청수를 기록했습니다. 이어 오늘 총 누적 시청수 3억 뷰를 돌파했습니다. 이는 최단기 역대급 기록입니다.",
  "중국 대륙에 제2의 한류 열풍을 주도해나가고 있는 한국 드라마들의 선봉장 역할을 하고 있는 '조선총잡이'의 이와 같은 거칢없는 상승세는 잘 만든 콘텐츠는 국경의 제약이 없다는 사실을 입증하고 있습니다. 특히, 대한민국의 트렌드를 담아내며 중국에서 많은 사랑을 받아온 국내 드라마들에 비해 '조선총잡이'가 조선 개화기 시대를 배경으로 대한민국 영웅과 역사를 그렸다는 점에서 이런 관심은 더욱 특별합니다. 중국뿐 아니라 여타 100여 개국과도 계약이 활발히 진행 중입니다.",
  "해외에서도 최고의 인기를 얻는 대한민국 영웅물을 탄생시킨 '조선총잡이'. 종영까지 남은 2회분에서는 갑신정변이라는 역사 속으로 들어간 박윤강의 이야기가 그려질 예정입니다. 갑신정변의 결말은 모두 알고 있는 역사적 사실. 이에 그가 어떤 선택을 하게 되며, 그리고 이런 선택은 연인 정수인과의 삶에 어떤 영향을 미치게 될지에 대한 결말에 기대감이 집중된 상황입니다.",
  "박재범이 자신의 색깔을 찾았습니다.",
  "어제 정규 2집 'EVOLUTION' 발매 기념 쇼케이스가 마포구 합정동 메세나폴리스 롯데카드 아트홀에서 열렸습니다. 2년 반 만에 팬들 곁으로 돌아온 박재범은 이번 앨범의 제목을 'EVOLUTION으로 정했습니다. 이는 예전의 음악과 이번 음악을 들었을 때 점점 발전하고 성장한 느낌이 들었기에 2년 간 발매했던 17곡의 수록곡을 하나의 앨범으로 만들었습니다. 이번 정규 앨범뿐만 아니라 박재범의 모든 앨범은 그동안 그가 직접 프로듀싱을 맡았습니다. 박재범은 '아무리 반응이 안 좋아도 내가 만족해야 한다'며 '내가 마음에 들어야 부끄럽지 않고 자신 있게 할 수 있다'고 전했습니다. 이어 '17곡을 수록한 이유는 장사가 먼저가 아니라 앨범을 낼 때 마다 한 작품이라 생각합니다. 한 작품을 완성도 있게 만드려고 많이 노력했다'고 밝혔습니다.",
  "이번 앨범은 박재범이 마이클 잭슨으로부터 영감을 받아 만들었습니다. 그는 '가수가 되고 나서 마이클 잭슨이 얼마나 대단한지 느끼게 됐다'며 ''So Good'이란 곡을 썼는데 두 달 후에 'Love Never Feel So Good'이 공개되서 너무 신기했다'고 전했습니다. 이어 '마이클 잭슨에게 영감을 안받은 가수는 없을 것입니다. 크리스 브라운, 어셔의 목소리는 다른데 창법이 비슷합니다. 어렸을 때부터 그런 음악을 듣고 자라서 창법과 중간에 들어가는 취임새들이 비슷하다'고 설명했습니다. 그는 이번 앨범을 통해 힙합과 알앤비를 하는 아티스트로서 인정받고 싶었습니다. 그는 '예전 음악들은 아는 단어를 사용해 막 가사를 썼다. 그리고 작사, 작곡을 해본 적도 없고 감으로 했습니다. 이번에는 조금 더 사람들에게 알리고 싶은 이야기를 그리고 힙합과 알앤비도 하는 그런 아티스트로서 인정받고 싶은 앨범이었다'고 말했습니다.",
  "이번 앨범에서는 이전과 다른 박재범의 모습을 볼 수 있습니다. 박재범은 '음악보다 무대 퍼포먼스에 비중이 컸다. 앨범보다는 춤 잘 추고 라이브를 잘한다는 걸 보여주고 싶었다'며 '무대는 멋있지만 다시는 생각 안나는 노래였습니다. 이번에는 사람들이 편하게 들을 수 있는 곡을 냈다'고 전했습니다. 박재범의 정규 2집의 타이틀 곡 'So Good'은 빠른 템포의 곡은 아니지만, 신 나는 템포의 댄스 곡입니다. 어린시절부터 음악적 영향을 많이 끼친 마이클 잭슨의 음악에 영감을 받아 박재범만의 색깔로 표현됐습니다. 특히 이번 앨범에는 AOMG 소속 사이먼도미닉부터 GRAY, LOCO, 전군, Common Ground, 라도, 스윙스 등이 참여했습니다. 정규 2집 앨범은 지난 9월 1일 발매됐으며 박재범은 이번 음악을 통해 팬들을 만날 예정입니다.",
  "이성열의 깜짝 생일파티 현장이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 판타지 성장로맨스 드라마 ‘하이스쿨:러브 온’ 스태프들이 바쁜 촬영 일정 중에 생일을 맞은 이성열을 위해 깜짝 생일 파티를 마련한 것.",
  "지난 27일 바쁜 촬영 일정 속에 생일을 맞은 이성열은 ‘하이스쿨’ 제작진이 마련해준 생일파티에서 동료 배우들은 물론 스태프들과 즐거운 한 때를 보냈습니다.",
  "공개된 사진에서 이성열은 코끝에 생크림을 묻힌 채 생일 케이크를 들고 귀엽게 브이를 그려 보이며 함박웃음을 짓고 있습니다.",
  "공개된 또 한 장의 사진에는 극 중 이성열의 부모 역을 맡은 조연우와 최수린이 함께 생일을 축하하며 이성열을 사이에 두고 손장난을 치는 등 단란한 가족의 모습을 보여줘 보는 이들을 흐뭇하게 만들었습니다.",
  "특히 이재연 작가가 생일케이크와 피자를 손수 준비해 스탭과 배우들이 가족같은 분위기에서 화기애애한 시간을 보냈다는 후문입니다.",
  "이성열은 바쁜 와중에도 자신의 생일을 챙겨 준 스태프들에게 진심으로 감사하다며 '함께 고생하며 촬영을 같이 한 분들이 이제 정말 한 가족처럼 느껴진다'는 소감을 전했습니다.",
  "한편 ‘하이스쿨’ 지난 주 방송에서는 이슬비가 천사로 돌아가기로 결심하는 장면이 그려졌습니다. 슬비는 억울하게 도둑 누명을 쓴 자신을 지켜주려다 우현과 성열이 힘들어지는 것을 보고 다시 천사로 돌아가기 위해 블랙북에 서약을 맺었습니다. 특히 방송 말미에 슬비와 우현의 슬픈 이별이 예고되면서 시청자들의 가슴을 애타게 하고 있습니다.",
  "KBS 2TV의 새로운 판타지 성장로맨스 ‘하이스쿨:러브 온’은 위기에 빠진 남학생을 구하려다 인간이 되어버린 천사와 순수 열혈 청춘들이 펼쳐갈 좌충우돌 사랑과 성장 스토리를 담은 판타지 성장로맨스드라마로 009.12 오후 08시55분 8회가 방송됩니다.",
  "개그맨 박경림과 배우 최진혁이 11년 동안 알고 지낸 절친 사이라는 것을 밝혔습니다.",
  "이날 박경림은 '11년 전 최진혁이 가수가 되기 위해 목포에서 서울에 상경해 마트에서 장을 보고 있을 때, 우연히 박경림 소속사 사장님에게 캐스팅되어 최진혁을 알게 됐다'고 전했습니다. 이어 '처음에 최진혁은 배우가 아닌 가수의 꿈을 품고 있었기 때문에 그 실력을 확인해보기 위해 노래방을 갔다'며 '최진혁이 얼굴은 정말 잘생겼었는데, 가수를 하기에는 특색이 없었고 그냥 환희같았다'고 밝혔습니다.",
  "최진혁은 KBS '스타서바이벌 오디션'에서 1등을 차지해 화려하게 데뷔했지만 긴 무명 시절을 보내야 했고, 이 어려운 시기에 박경림이 큰 힘이 됐다고 고백해 모두를 감동하게 만들었습니다.",
  "한편, 박경림과 최진혁의 우정이야기는 오늘 밤 11시20분 KBS 2TV '해피투게더 3'를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "세 남자들의 눈물이 시청자들의 가슴을 울립니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 수목특별기획드라마 '조선총잡이'가 최종회를 앞두고 있습니다. 오늘 방송에 앞서 이준기의 '3단 오열'을 공개했습니다. 사진 속 박윤강은 충격받은 듯 어딘가를 응시하더니 누군가를 부여잡고 눈물을 흘리고 있습니다. 어제 방송된 21회분에서 딸 혜원을 자신의 총으로 쏴 저 세상으로 보내야했던 최원신은 이겨낼 수 없을 것만 같은 통한의 눈물을 쏟아냈습니다. 혜원은 아비의 품에 안겨 함께 장사를 시작했던 시절을 떠올리며 '옛날이 좋았었던 것 같아요'라며 마지막 말을 남겼습니다. 최원신은 그런 딸을 부둥켜안고 죽음이 믿기지 않는 듯 '어서 눈을 뜨거라'라고 소리치며 오열했습니다.",
  "김호경은 자신이 몸 담고 있는 개화당 군사의 칼에 아버지 김병제를 잃었습니다. 서자인 호경에게 매몰차게 대했지만 김병제는 '예전처럼 네가 내 곁으로 돌아와 잠시나마 기뻤느니라'라며 진심을 드러냈습니다. 호경은 '제가 잘못했습니다. 제발 눈 좀 떠보십시오. 아버지'라며 슬픈 눈물을 쏟아냈습니다.",
  "한편, 박윤강의 눈물에 담긴 사연이 궁금증을 유발하는 가운데 드라마 '조선총잡이' 마지막회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "버드와 더그가 뮤지컬에 도전합니다.",
  "순진무구한 뮤지컬작가 '더그'와 작곡가 '버드'의 좌충우돌 뮤지컬 데뷔 도전이 시작됩니다. 서로를 천재라 부를 만큼 꿈에 부푼 이들의 최종목표는 바로 자신들이 쓴 '뮤지컬 구텐버그'를 브로드웨이에 올리는 것입니다. 하지만 그들에게는 그럴 만한 돈도, 작품을 제작해줄 프로듀서도 없습니다. 급기야, 그들은 Backer's Audition을 시작하게 됩니다. 여기서 Backer's Audition은 투자자들이나 제작자들 앞에서 작가들이 직접, 혹은 배우를 고용해 선보이는 리딩 형식의 워크숍 공연을 말합니다. 더그와 버드는 제작자들을 초청해놓고, 자신들이 직접 배우가 되어 진지하게 연기와 노래를 합니다. 과연, 그들은 유명한 브로드웨이 프로듀서를 만날 수 있을까?.",
  "오는 9월17일부터 12월 07일까지 뮤지컬 '구텐버그'가 수현재 씨어터에서 공연됩니다. 이 뮤지컬은 미국, 영국, 핀란드, 호주에 이어 전 세계 다섯 번째로 한국에 상륙했으며 2013년 초연 후 2014년 재연이 확정됐습니다. 더그의 단짝이자 자칭 천재 작곡가 버드 대븐포트 역에는 뮤지컬 배우 허규와 장승조, 더그 사이먼 역에는 김종구와 정원영이 맡습니다. 두 명의 주인공이 한 명의 피아노 연주자와 함께 미니멀한 세트와 최소한의 소품만으로 20여개가 넘는 캐릭터를 표현합니다.",
  "한편, 뮤지컬 '구텐버그'의 2차 티켓은 어제 11시 인터파크와 예스 24를 통해 오픈됐습니다.",
  "조선총잡이'가 팬들을 위해 블루레이 제작에 나섭니다.",
  "이번에 제작될 '감독판' 블루레이 한정판에는 본 편 22회를 비롯해 메이킹, 인터뷰, NG모음 등 부가영상이 포함되며 전회 대본집, 사인엽서, 화보집 등 특별 부록 또한 함께 수록되어 팬들에게 특별한 서비스를 제공할 예정입니다.",
  "블루레이에 이어 또 하나의 희소식은 바로 드라마에 삽입되어 시청자들의 심금을 울렸던 OST 9곡의 앨범 발매 소식입니다. 최종회가 방송되는 오늘에 맞춰 발매된 OST 앨범에는 여성 4인조 버블시스터즈의 '달픈', 대한민국 최고의 디바 알리의 '돌틈꽃', 그룹 가비엔제이 전 멤버 미스티의 풍부한 감성을 실은 '아파도 그대죠', 수많은 히트곡을 보유한 임창정의 '기다리라 해요', 이별 후 다가오는 슬픔을 드라마적 전개로 풀어낸 아이비의 '내마음을 아 나요', 명품 발라더 조장혁의 정통 발라드 곡 '무한지애', 사랑하는 한 사람을 바라보는 남자의 심정을 아름답게 표현한 더레이의 '눈물을 닮아' 등 총 9곡이 담겨 있습니다.",
  "한편, 드라마 '조선총잡이' 마지막회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "* 블루레이 = DVD보다 약 5~10배의 많은 데이터를 저장할 수 있는 저장장치로 SD급 DVD보다 선명한 고화질 영상을 저장하고 감상할 수 있습니다.",
  "조선총잡이' 남상미의 마지막 촬영모습이 공개됐습니다.",
  "어제 종영된 KBS 2TV 수목특별기획드라마 '조선총잡이'의 남상미가 환한 웃음의 마지막 촬영장 모습과 함께 종영소감을 전했습니다. '조선총잡이'로 첫 사극에 도전해 정수인으로 울고 웃었던 남상미는 오늘 오전 소속사 JR 엔터테인먼트를 통해 '정수인이어서 행복했습니다. 사극에서 용감하고 진취적인 여성으로 많은 걸 해볼 수 있었던 행복하고 즐거운 시간이었다'고 종영 소감을 전했습니다. 어제 저녁까지 이어진 마지막 촬영장에서 환하게 미소 지은 남상미의 모습에는 촬영 강행군 속에서도 제작진, 시청자들과 함께 행복했던 남상미의 감사한 마음이 고스란히 전해집니다.",
  "변화하는 시대의 흐름 속에서 새로운 세상을 꿈꾸며 스스로 운명을 개척해나가는 진취적인 여주인공 '수인'으로 분한 남상미는 때로는 웃음으로 때로는 눈물로, 때로는 강인하고 심지 굳은 모습으로 시청자들과 함께 울고 웃었습니다. 거친 운명의 소용돌이에 맞서 남장한 선비에서 규수, 궁녀의 모습까지 변신을 거듭했습니다.",
  "한편, 남상미는 오는 10월 02일 개봉예정인 남상미, 차태현 주연의 영화 '슬로우 비디오'를 통해 스크린으로 돌아옵니다.",
  "‘1박 2일’ 멤버들이 김준호의 개인스케줄 덕분에 부산에서 ‘강제정모’를 하게 됐습니다. 부산으로 '모셔진' 멤버들은 지역 특색을 살려 ‘가을 전어잡이’를 하게 됐다는 사실에 불만을 쏟아냈고, 이에 김준호의 ‘사죄 퍼레이드’가 펼쳐져 촬영이 제대로 완료됐을지 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "오는 7일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’는 부산에서의 ‘때 아닌 부산여행’ 첫 번째 이야기가 펼쳐지는 가운데, 멤버들은 3대 3으로 팀을 나눠 가을 전어잡이 배 ‘낚시 프로젝트’에 돌입했습니다.",
  "오프닝부터 멤버들 사이에는 묘한 긴장감이 돌았습니다. 이유인 즉, 김준호가 부산국제코미디페스티벌의 집행위원장으로 개막식에 참석해야 했기에, 촬영지를 부득이하게 부산으로 정하게 된 것.",
  "멤버들은 너나 할 것 없이 '이게 바로 강제정모'라며 김준호에게 부담을 팍팍 주기 시작했고, 지역 특색을 살려 3대 3으로 가을전어잡이에 나설 팀을 가리겠다는 제작진의 말에 '이 형 때문에 배 타는 거 아냐?'라며 김준호의 옷을 잡는 등 촬영장을 난장판으로 만들어 웃음을 자아냈습니다.",
  "무엇보다 김준호가 5시간 가량 촬영장을 떠난다는 설명에 멤버들은 '못 가게 해주겠다'며 방해작전을 펼치기 시작했고, 3G 김종민과 김주혁은 김준호에게 달려들어 '편 같이 먹자'라며 그를 당황하게 만들었다는 후문.",
  "특히 무엇보다 ‘1박 2일’ 촬영과 ‘부코페’ 사이에서 긴장된 모습을 보인 김준호는 그 어느 때보다 겸손한 자태와 머쓱함, 점점 어두워지는 얼굴로 머리를 숙여 사죄를 하는 등 ‘약한 모습’이 포착돼 그가 멤버들의 방해를 뚫고 행사에 무사히 참석할 수 있었을지 궁금증을 더하고 있습니다.",
  "이와 함께 김준호 골리기 ‘1등공신’으로 김주혁이 큰 활약을 했다고 전해져 이들의 부산 강제정모의 진실과, 가을 전어잡이 배 ‘낚시 프로젝트’의 전말을 궁금하게 만듭니다.",
  "과연 촬영이 진행될수록 사색으로 변한 김준호는 멤버들의 방해에 어떤 대응을 할지, 김준호 골리기에 열을 올리며 큰 웃음을 안긴 멤버들의 활약상은 오는 7일 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "이번 주  ‘밀리언셀러 특집’2편에서 총성 없는 전쟁이 펼쳐질 예정입니다.",
  "지난 주 방송에서 서인영이 파격적인 무대 연출로 뜨거운 호응을 얻으며 각종 포털사이트 실시간 검색어를 장악, 1편 우승을 차지한 가운데 이에 맞서 450표로 신기록을 세우겠다고 선전포고한 명품 보컬 거미, 지난 ‘원조 걸 그룹 특집’에서 파죽의 4연승 행진으로 화제를 모은 환상듀오 옴므를 비롯해 손승연, 이세준, 이기 찬, 강우진, 유지까지 총 일곱 팀의 양보 없는 가창력 전쟁이 예고돼 기대감을 높였습니다. 과연 서인영은 2편에서도 연승을 이어가며 최종우승을 할 수 있을지! 최종 우승은 누가 차지할지 주목됩니다.",
  "거미는 최근 알리에 의해 자신의 최고 점수가 경신된 것에 대해 '아쉽고 울컥했습니다. 그 기록을 깨기 위해 다시 나와야겠다고 결심했다'며 속마음을 깜짝 공개, 새로운 최고 점수에 대한 욕심을 고백했습니다.",
  "현재  최고 점수는 알리의 447점으로, 6개월 전 거미가 세운 최고 기록 445점을 경신한 점수입니다. 거미는 클론의 ‘꿍따리 샤바라’를 선곡, 수준급의 피아노 연주와 댄스실력을 유감 없이 발휘했으며, 특히 최고의 무대를 위해 준비한 비장의 무기를 깜작 공개해 모두를 놀라게 했습니다. 과연 녹화장을 발칵 뒤집어 떼어 히든카드의 정체는 무엇일지! 또, 거미는 알리의 기록을 뛰어넘어 신기록을 경신할 수 있을지.",
  "한편, 이날은 일곱 팀이 펼치는 명곡의 향연뿐만 아니라 토크대기실에서도 폭소를 자아내는 볼거리도 가득합니다.",
  "일곱 팀의 다채로운 무대와 폭소만발 볼거리가 공개되는  ‘밀리언셀러 특집’2편은 오는 6일 오후 06시05분 KBS 2TV에서 만나볼 수 있습니다.",
  "불후의 명곡 전설을 노래합니다.",
  "- 가요사 최고의 걸작, 밀리언셀러 특집 2편 -.",
  "천이슬은 제작진과의 사전 인터뷰에서 '저는 체력이 좋아요. 중고등학교때도 모두 체육부장이었어요. 남들이 보면 약하게 볼 수도 있는데 힘도 쌔고 승부욕도 강해요. 게임하는 순간 제가 다르게 보일 거예요'라고 운동에 대해 강한 자신감을 보였습니다. 실제로 천이슬은 지난 31일 방송되었던 하이난 서바이벌 2편에서 십자워터레슬링 경기 2대1 에 불리한 상황이었음에도 불구하고 강한 승부욕을 발휘 끝까지 버텨 경기를 무승부로 이끌기도 했습니다.",
  "하이난 서바이벌의 MC를 맡은 이병진은 '매회 명장면을 만들어 주고 있다'라며 천이슬의 활약을 언급했고, 옆에서 천이슬을 지켜 봐온 나르샤는 '천이슬은 정말 강한 아입니다. 매번 잘 싸워줘서 고맙다'라며 칭찬을 아끼지 않았습니다.",
  "제작진은 '천이슬의 활약은 지금보다 앞으로 더 많이 남아 있습니다. 끝까지 기대해 달라'며 당부의 말을 전했습니다.",
  "천이슬의 반전 체력 운동실력은 09월 07일 일요일 오전 10시30분 KBS에서 확인할 수 있습니다.",
  "이동욱-신세경, 살벌한 첫 대면 현장! 폭발하는 케미까지!.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 ‘아이언맨’에서 이동욱, 신세경이 첫만남부터 팽팽한 기 싸움을 펼칩니다.",
  "색다른 소재와 차원이 다른 로맨스 스토리로 기대를 모으고 있는 ‘아이언맨’에서 서로의 상처를 보듬어가는 ‘힐링커플’로 활약을 예고한 이동욱, 신세경의 살벌한 첫 대면 현장이 포착됐습니다. 공개된 사진 속에는 신세경을 구석으로 몰아붙이고 무표정한 포커페이스로 일관하고 있는 이동욱과 그런 그의 눈을 피하지 않고 맞서는 신세경의 모습이 담겨 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "한국어욕설대사전을 편찬할 만한 거친 언변의 소유자로 특기가 독설인 주홍빈과 여리고 순수한 성정을 지녔지만 절대 지고는 못 사는 당돌한 여자 손세동의 만남은 평탄할 리가 없을 터. 두 사람은 첫 만남때부터 서로를 향해 으르렁 거리는 것은 기본, 고함을 치는 등 범상치 않은 인연의 시작을 알릴 예정입니다.",
  "특히, ‘아이언맨’이 두 사람의 쫀쫀한 멜로 스토리를 예고한 만큼 극초반부터 벌어질 이들의 살벌한 만남이 어떤 식으로 전개되어 갈지 기대가 높아지고 있습니다. 여기에 함께 있는 것만으로도 폭발적인 케미까지 자랑하는 이동욱과 신세경은 눈호강까지 톡톡히 시켜주고 있어 더욱 관심이 고조대고 있습니다.",
  "한편, ‘아이언맨’은 지워지지 않는 첫 사랑의 쓰라린 상처와 분노가 날카로운 칼날이 되어 몸 밖으로 나오는 주홍빈과 그런 홍빈의 칼날을 따듯하게 보듬을 수 있는 천사 같은 여자 손세동이 함께 그려나가는 로맨틱 판타지멜로드라마.",
  "이동욱과 신세경의 범상치 않은 인연의 시작을 알릴 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘아이언맨’은 10일 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "극본 김규완/연출 김용수, 김종연/제작 아이에이치큐, 가지콘텐츠.",
  "오는 7일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’는 부산에서의 ‘때 아닌 부산여행’ 첫 번째 이야기가 펼쳐지는 가운데, 차태현이 튼실한 엉덩이로 게임에 참여하고 있는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡고 있습니다.",
  "이번 주 피서철이 지나고서야 부산 여행에 나선 멤버들은 가을 전어잡이 조업을 걸고 ‘굳이’팀과 ‘너땜에’팀으로 나눠 감천문화마을을 누비며 각종 게임들로 안방극장에 웃음을 선사할 예정입니다.",
  "그런 가운데 공개된 사진 속에는 차태현이 김주혁과 김준호의 관심을 한 몸에 받으며 어정쩡한 포즈로 발걸음을 옮기고 있어 눈길을 사로잡습니다. 이는 차태현이 팀 대표로 ‘엉덩이로 비석치기’ 게임에 참여하고 있는 모습으로, 입술을 앙 다물고 엉덩이에 비석을 낀 채 쭈뼛거리는 그의 모습이 웃음을 자아내고 있습니다.",
  "특히 이 모습을 보던 멤버들은 '괄약근 짱! 괄약근 짱!'이라며 차태현에게 열혈 응원을 보냈다고 해, 과연 ‘MC 헤퍼’ 차태현이 웃음을 끝까지 참고 ‘엉덩이로 비석치기’에 성공할 수 있을지에 대한 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "우리 동네 예체능- 테니스 편' 대망의 첫 경기가 베일을 벗습니다. 손에 땀을 쥐게 하는 긴박감 넘치는 '빅뱅 매치'였던 첫 테니스 대결이 브라운관을 찾아갈 예정입니다.",
  "오는 9일 방송될 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 강호동-신현준, 정형돈-성시경, 이재훈-양상국, 이규혁-차유람 등 모든 팀원들이 철저한 연습 끝에 '완전체'로 거듭난 '예체능' 테니스팀과 명실상부 지역 최강 '수원' 테니스팀이 인천 아시안 게임이 열릴 '인천 열우물 테니스장'에서 대망의 첫 경기를 치른다.",
  "'예체능' 테니스팀에 맞설 '수원' 테니스팀은 투핸드 발리가 특기이자 2011년 마니커배 장년 신인부 우승에 빛나는 경력 30년 차에, 국화부 우승 2회와 입상 5회로 자칭 '왕국화'로 불리는 전업주부까지 화려한 테니스 경력을 자랑합니다.",
  "특히, 테니스 동호인만 8,000여명에 이른다는 수원에서 '1,000:1'의 경쟁률을 뚫고 선발된 선수들이라는 사실에 성시경은 어두워진 낯빛으로 '많이 떠시고 실수하셨으면 좋겠다'는 농담 섞인 바람을 드러내는 등 그들은 경기초반부터 막강한 카리스마로 '예체능' 테니스팀을 제압하며 테니스장을 뜨겁게 달궜다.",
  "이들에 맞서 '예체능' 테니스팀 또한 '첫 서브가 중요한 만큼 에러를 줄여라'는 이 형택 코치의 조언 아래 숨 막히는 접전을 펼쳤습니다. 그 어느 때보다 심장 쫄깃한 경기가 보는 이의 심장을 요동치게 한 가운데, 정형돈은 경기 중 '윔블던 대회를 보는 것 같다'며 선수로서 떨리는 마음을 감추지 못했다는 후문입니다.",
  "이처럼 스피드한 경기 진행과 긴장감 속 100여분의 시간이 흘러가는 것조차 인지할 수 없을 만큼 손에 땀을 쥔 첫 경기에 대해 '예체능' 제작진은 '이 날 두 팀이 펼친 스펙터클한 플레이는 한 치 앞을 예상하지 못할 만큼 반전의 반전을 거듭하며 다이나믹한 재미를 선사했다'고 말했습니다.",
  "이에 더해 '무엇보다 그 어느 때보다 수준 높은 경기가 펼쳐져 보는 재미를 한층 높일 것으로 예상됩니다. '예체능' 테니스팀 모두가 녹화가 없는 날에도 쉬지 않고 연습하며 준비한 경기인 만큼 시청자 여러분도 최대한 즐겁게 즐겨주시기 바란다'며 기대감을 높였습니다.",
  "'예체능' 테니스팀의 첫 경기는 9일 밤 11시10분 KBS 2TV '우리 동네 예체능'을 통해 방송됩니다.",
  "박형식이 짙은 다크서클과 함께 귀여운 판다로 변신한 스틸 컷이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘가족끼리 왜 이래’의 박형식이 밤을 지샌 후 눈 밑으로 짙은 다크서클이 생긴 스틸 컷이 공개됐습니다. 사진 속 박형식의 모습은 마치 판다를 연상시키며 귀여운 매력을 폭발시키고 있어 시선이 집중되고 있습니다.",
  "공개된 사진에서 망연자실한 표정을 짓고 있는 박형식의 눈 가에는 짙은 다크서클이 내려앉아 있습니다. 이어 날이 밝아 오는 하늘을 멍하니 쳐다보고 있는 모습은 그가 지난 밤을 하얗게 지샌 사실을 알려주고 있습니다.",
  "밤 동안 그는 옥상의 평상에 벌러덩 누워 전전반측하고, 일어나 앉아서도 이런저런 생각이 불현듯 떠올라 좌불안석하고 있습니다. 불안한 마음에 누군가에게 전화를 걸어보지만 통화가 되지 않았는지 걱정스럽던 표정은 어느새 쓸쓸해 하는 모습으로 바뀌어 있습니다.",
  "공개된 사진에서 박형식은 소년 같은 매력을 물씬 풍기며 누군가 때문에 밤을 지샌 상황을 웃기고도 한편 슬프게 표현해내고 있습니다. 누군가를 애타게 기다리고 걱정하는 그의 모습은 첫 사랑에 눈 떠가는 풋풋한 감정을 여실히 보여주며 이번 주 이야기에 기대감을 높이고 있습니다.",
  "지난 주 달봉은 주급으로 받은 돈으로 서울이 눈여겨보던 원피스를 샀다. 선뜻 선물을 내밀지 못했지만 결국 서울에게 들키게 된 달봉은 ‘쪽팔리다’며 발을 동동 굴렀지만 달봉의 깜짝 선물에 대만족해 하는 서울의 모습을 보고는 몰래 기뻐하며 서울을 좋아하게 된 마음을 감추지 못했습니다.",
  "‘가족끼리 왜 이래’ 매주 토,일 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "그녀에게서 익숙한 향기가 났습니다.",
  "어제 새수목드라마 '아이언맨'이 첫 방송됐습니다. 어제 방송에서는 언제 터질지 모르는 주홍빈과 손세동의 만남이 그려졌습니다. 주홍빈은 외모, 명예, 부를 다 움켜쥔 완벽한 남자지만, 사람들에게는 '악질'로 소문난 게임회사 CEO다. 그는 툭하면 주변 사람들에게 욕하고 화를 주체하지 못해 자신의 비서에게 폭력을 가하기도 합니다. 화를 주체할 수 없었던 어느 날, 그의 몸에선 칼이 돋아났고 그 후 후감이 예민해졌습니다. 직원에게 주먹 한 대 날리고 보상하기 위해 찾아간 병원에서 익숙한 향에 이끌리게 됐습니다. 그곳에는 손세동이 있었습니다. 그녀에게선 주홍빈이 그리워하던 향이 났습니다. 그렇게 홍빈은 향기를 따라갔고 세동이 자신을 찾고 있다는 것을 알게 됐습니다.",
  "그날 밤, 홍빈은 한 여자 김태희의 사진을 바라보며 '태희야, 아까 네 냄새가 나길래 따라갔는데, 네가 없더라 태희야'라며 회상에 빠졌습니다. 과거 태희와 홍빈은 행복한 나날을 보냈지만 홍빈의 아버지로 인해 그녀는 홍빈의 곁을 떠났습니다. 그날의 기억을 떠올린 홍빈은 분노를 표출했고 그 순간 그의 몸에서 칼이 돋아나기 시작했습니다. 이날 마지막 장면에서는 홍빈이 세동을 만나러 가는 장면으로 끝이 났습니다.",
  "김새론의 명품 연기 비결이 밝혀졌습니다.",
  "제작사 관계좌는 '김새론 양이 대본을 완벽하게 외워 오는 것뿐만 아니라 계속 대본을 읽고 또 읽으면서 의문점이 생기면 제작진과 적극적으로 의논을 한다'면서 '이러한 노력 덕분에 다른 연기자들과 호흡도 좋고 촬영도 순조롭게 진행돼 즐거운 현장 분위기를 이끌어내고 있다'고 전했습니다.",
  "한편, '하이스쿨' 지난 방송에서는 이슬비가 천사로 돌아가기로 결심하는 장면이 그려졌습니다. 슬비는 억울하게 도둑 누명을 쓴 자신을 지켜주려다 우현과 성열이 힘들어지는 것을 보고 다시 천사로 돌아가기 위해 블랙북에 서약을 맺었습니다. 특히, 방송 말미에 슬비와 우현의 슬픈 이별이 예고됐습니다. 드라마 '하이스쿨:러브 온'은 내일 오후 08시55분 방송됩니다.",
  "이동욱과 김갑수가 살벌한 대립을 펼칩니다.",
  "오늘 방송되는 새수목드라마 '아이언맨' 2회에서는 극 중 철천지원수보다 더한 냉혈함으로 서로를 대하는 부자지간 주홍빈과 주장원이 시청자들을 기함케 할 갈등을 폭발시킬 것을 예고했습니다. 공개된 사진 속 두 사람은 살얼음판을 방불케 하는 긴장감을 조성해 눈길을 끌고 있습니다. 특히, 이동욱이 김갑수의 손목을 강하게 쥐고 있는 모습은 극 중 쉽사리 풀리지 않을 두 부자간의 깊은 갈등을 극명하게 보여주고 있어 앞으로 펼쳐질 두 남자의 이야기에 대한 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "'아이언맨' 관계좌는 '주홍빈과 주장원의 관계는 드라마를 무게감 있게 끌고 가는 주춧돌이 될 것'이라며 '두 배우의 연기력이 빛을 발한 명장면으로 탄생되었으니 많은 기대부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "차씨 집안에 불어 닥친 심각한 위기 상황을 예고하는 스틸 컷이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘가족끼리 왜 이래’ 이번 주 방송에선 순봉씨네 가족에게 심각한 위기가 불어닥칠 예정입니다. 집 앞에서 검은 옷의 남자들과 싸움을 벌이는 박형식의 모습이 공개되며 방송에 대한 궁금증이 커지고 있습니다.",
  "스틸 컷에서 순봉씨의 가게 앞에는 조폭으로 보이는 검은 옷의 사내들이 우글거리고 있습니다. 무슨 일인가 상황을 살피러 나온 순봉씨는 땅바닥에 주저 앉아 허리를 다치는 것으로 보아 크게 봉변을 당하는 상황이 벌어질 것으로 예상됩니다. 중백과 영설은 안타까운 심정이지만 크게 당황한 채 옴짝달싹 못하는 모양새다.",
  "한편, 달봉은 사내들과 치고 박고 싸움을 벌이고 있습니다. 여러 명의 폭력배를 상대로 달봉은 주먹질에 발길질까지 동원해 힘겨운 난투를 벌이고 있습니다. 어느 때보다 분노한 눈빛으로 평소에 눌러왔던 ‘욱’을 제대로 폭발시킨 달봉은 이 싸움을 어떻게 끌고 갈지 궁금증을 불러일으키고 있습니다.",
  "달봉의 싸움을 지켜보는 가족들의 심정은 조마조마한 가운데, 달봉이 마저 바닥에 나동그라지며 순봉씨네 가족은 일생일대의 큰 위기를 맞게 될 것으로 보여 이번 주 방송에 대한 호기심이 더욱 커지고 있습니다.",
  "주간 조횟수 440만 클릭, 누적 조횟수 5억뷰, 26주간 네이버 웹툰 베스트 1위'의 기록을 세우며 각종 신드롬을 불러일으킨 동명의 인기 웹툰을 원작으로 한 영화 '패션왕'이 캐릭터 예고편 공개와 동시에 네티즌의 관심을 받고 있습니다.",
  "이번에 공개된  캐릭터 포스터는 원작 웹툰 캐릭터와 완벽한 싱크로율을 보여줍니다. 머리부터 발 끝까지 웹툰 캐릭터와 완벽한 싱크로율을 보여주는 ‘우기명’ 주원의 캐릭터 포스터는 '주원, 절대간지에 눈 뜨다!'라는 카피와 어우러지며 패션을 알게 된 후 인생 반전을 꿈꾸는 기안고 빵셔틀 ‘우기명’의 드라마틱한 변화를 기대케 합니다. 특히 티셔츠 깃을 자신 있게 세우고 웹툰 캐릭터의 간지 포즈를 재현, 레벨업된 멋을 표현한 배우 주원의 모습은 기존에는 볼 수 없었던 유쾌한 연기 변신에 대한 궁금증을 배가시킵니다. 전교 1등 ‘곽은진’ 역의 설리는 그 동안 보여준 화려하고 러블리한 비주얼이 무색해질만큼 커다란 안경과 촌스러운 의상으로 '설리, 등수를 위해 미모를 버리다'라는 카피에 걸맞은 파격 변신을 선보입니다.",
  "그리고 ‘김원호’ 안재현의 캐릭터 포스터는 태생부터 폭풍간지를 타고난 기안고 황태자의 시크함을 모델 출신다운 도발적인 포즈로 표현해 눈길을 끕니다. 여기에 모두가 선망하는 눈부신 미모라는 막강한 권력을 손에 쥔 기안고 여신 ‘박혜진’의 치명적인 비주얼과 ‘우기명’에게 진짜 간지를 전수하는 전설의 패션왕 ‘김남정’의 범상치 않은 패션 센스까지, 웹툰 캐릭터와의 싱크로율 100%에 도전하는 개성 넘치는 배우들의 5人5色 캐릭터 포스터는 신선한 발상에 대한 기대를 더합니다.",
  "기발한 센스가 가미된 캐릭터 포스터를 공개하며 멋에 관심충만한 1020세대의 기대감을 고조시키고 있는 영화 '패션왕'은 11월 개봉예정입니다.",
  "제주도에서 '스케치북'표 어쿠스틱 페스티벌이 열렸습니다.",
  "이 날 첫 무대는 가수 아이유가 직접 어쿠스틱 기타를 연주하며 시작됐습니다. 아이유의 두 번째 노래 '금요일에 만나요'에서는 남자 보컬로 유희열이 등장해 노래와 춤을 추며 페스티벌의 분위기를 더욱 고조시켰습니다. 아이유는 '외할머니 댁이 제주도에 있어 어릴 때 자주 놀러왔다'고 말하며 제주도와의 특별한 인연을 공개했습니다. 이어지는 무대로는 어쿠스틱한 음악과 가장 잘 어울리는 보이스의 존박이 등장했습니다. 그는 사랑의 섬인 제주도인 만큼 노래 중간 키스타임 이벤트를 제안했습니다. 이에 노래 중간 화면에 비춘 커플 방청객들은 주저 없이 달콤한 키스를 나눴습니다.",
  "이날 방송에서 페스티벌 레이디로 꼽힌 장필순은 89년 발표한 본인의 첫 번째 솔로 데뷔곡인 '어느새'를 부르며 제주도 푸른 밤과 방청객들의 감성을 적셨다. 장필순은 '제주도민의 한 사람으로서 제주도민들이 이런 대중적인 음악과 공연에 많이 목말라 있다'며 이런 무대를 꾸며준 모든 관계좌와 유희열에게 고마움을 표했습니다. 또 1년에 한 번 정도가 아니라 시즌별로 했으면 좋겠다는 바람을 드러내기도 했습니다. 장필순 무대를 함께해준 기타리스트 함춘호는 즉석에서 제주도 분위기를 물씬 풍기는 'Moon River'를 연주해 제주도의 아름다운 밤과 어쿠스틱 페스티벌의 정취를 만끽하게 했습니다. 이뿐만 아니라 악동뮤지션, 형돈이와 대준 이, 옥상달빛, 10cm는 스케치북 무대를 위해 본인들의 노래를 어쿠스틱한 분위기로 편곡했으며 최고의 무대를 만들어 관객들을 열광케 했습니다.",
  "한편, 제주도에서 펼쳐진 '유희열의 스케치북-제주 어쿠스틱 페스티벌 JAF'는 오늘 밤 오후 12시25분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "야노시호가 남다른 만세앓이로 이목을 집중시켰습니다.",
  "14일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 44회에서는 사랑이 가족이 '특별한 삼둥이 사랑'을 드러내며 송일국과 세 쌍둥이 대한-민국-만세의 만남을 학수고대하는 모습이 방송될 예정입니다.",
  "한국 행 준비에 여념이 없던 사랑이 가족. 특히 이날은 UFC 출전 준비로 그 동안 모습을 보이지 않았던 추성훈이 사랑이의 한국 행을 위해 저녁을 함께 보내 시선을 모았습니다. 특히 사랑이 가족은 누가 먼저랄 것도 없이, 최근 대한민국에 초특급 귀염 주의보를 살포한 삼둥이 '대한-민국-만세'에 대한 이야기로 꽃을 피웠습니다.",
  "먼저 말문을 꺼낸 이는 추성훈이었습니다. 추성훈은 야노시호에게 '대한, 민국, 만세 이름도 정말 멋지지 않아?'라며, 사랑이 못지 않은 친근한 한글 이름을 지닌 삼둥이에 대한 애정을 드러냈습니다.",
  "대한-민국-만세의 이야기가 등장하자 야노시호는 기다렸다는 듯 상기된 표정으로 자유로운 영혼 '만세'에 대한 뜨거운 관심을 드러내기 시작했습니다. 야노시호는 두 손을 번쩍 들고 운전대를 이리저리 돌리는 모습을 보여주며 '만세? 만세는 이러잖아~'라며 함박 웃음을 지었습니다. 이어 야노시호는 두 눈을 반짝이며 '만세는 보면 바로 알 수 있을 것 같아!'라며 타의 추종을 불허하는 '만세앓이'를 드러내 웃음을 자아냈다는 후문.",
  "야노시호의 유쾌상쾌 만세 코스프레는 오는 14일 일요일 방송되는 KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 44회에서 공개됩니다.",
  "인천 아시안게임에서 한국 축구의 첫 상대는 말레이시아다.",
  "한국은 오는 14일 오후 05시 문학경기장에서 말레이시아를 상대로 조별리그 첫 경기를 치른다. 1986년 서울아시안게임 이후 28년만의 축구 금메달을 노리는 한국은 말레이시아, 사우디아라비아, 라오스와 함께 A조에 편성됐습니다.",
  "인천아시안게임에서 축구는 부상으로 브라질 월드컵 최종 명단에서 아쉽게 탈락한 월드컵 김진수를 비롯해 지난 06월 01일 인천아시아드주경기장 개장 기념 쿠웨이트전에서 각각 1골씩 기록하며 2대1 승리를 이끌었던 김승대와 장현수, 전국추계대학축구연맹전 MVP 김민혁, 17세 이하월드컵부터 꾸준히 국가대표를 밟아 온 윤일록 등 재능 있는 젊은 선수들의 활약을 볼 수 있는 기회다. 또 23세 이하 선수들이 출전하는 아시안게임에 연령 제한 없이 선발할 수 있는 3장의 와일드카드에는 김신욱, 김승규, 박주호가 대표팀의 무게를 더합니다.",
  "권경상 조직위 사무총장은 '인천문학경기장은 2002년 한일월드컵 당시 포르투갈을 상대로 박지성이 결승골을 넣으며 한국의 사상 첫 월드컵 16강 진출을 결정지었던 곳'이라며 '의미 깊은 경기장에서 시작하는 한국의 인천아시안게임 첫 경기에 많은 관심을 가져주길 바란다'고 전했습니다.",
  "쌍둥이 서언이와 서준이가 백숙 먹방을 선보입니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서 이휘재는 서언, 서준 쌍둥이 형제와 처음으로 닭 백숙 먹기에 도전합니다. 청계산 자락의 맑은 공기 속에서 만난 닭백숙은 먼저 비주얼에서 남다른 위용을 드러냈습니다.",
  "이휘재는 맛도 보기전부터, 얼굴에 만연한 만족감을 드러냈고, 쌍둥이는 눈을 반짝이며 새로운 먹거리의 등장에 호기심 가득한 기색을 보였습니다. 이에 이휘재가 서언, 서준에게 닭다리를 하나씩 쥐어주자, 쌍둥이는 이란성 쌍둥이답게 각자 개성 넘치는 백숙 먹방을 선보여 웃음을 자아냈습니다. 서언이는 닭다리를 들고 크게 한 입 베어 물더니, 먹지는 않고 입으로 닭고기를 뜯어 아빠 입에 쏙쏙 넣어줬습니다.",
  "반면, 서준이는 '닭다리 홀릭'에 제대로 빠졌습니다. 백숙으로 인해 초강력 식탐의 신세계의 들어선 서준은 시종일관 고사리 같은 손에 쥐어진 닭다리를 놓칠 새라 씹고 뜯고 맛보고 즐기며 커다란 다리 하나를 먹어 치웠습니다.",
  "한편, 쌍둥이의 백숙 먹방은 오늘 오후 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'를 통해 방송됩니다.",
  "드라마 '아이언맨'이 중국에서 선판매가 완료됐습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'이 높은 가격으로 중국에 수출됐습니다. 마음 속의 상처가 칼이 되어 온 몸에 돋아나는 판타지적 설정과 쫄깃한 대사 그리고 배우들의 온몸 열연으로 성공적인 신호탄을 쏘아 올린 '아이언맨'이 중국 베이징화루미디어정보기술유한공사에 선판매된 것입니다. 화루미디어는 중국 정부국무원국유재산감독관리위원회에서 직접 관리하는 '중앙 국유기업'으로 중국 화루그룹의 자회사, 중국 화루그룹은 정보산업을 기반으로 신형 문화/산업 그룹으로, 중국 콘텐츠 분야에서 '제일 영향력이 있는 기업'과 '중국문화 수출 중점기업'으로 수상받은 이력을 갖고 있어 더욱 눈길을 끕니다.",
  "드라마 '아이언맨'의 관계좌는 '드라마가 종영될 때까지 한국 본 방송 이후 바로 번역 작업에 들어가 새벽에 업로드 되는 방식으로 업데이트가 이루어질 것'이라며 '중국 시청자들에게도 '아이언맨'이 지닌 특색과 진정성이 통할 것으로 기대한다'고 전했습니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 세동이 홍빈에게 게임 몬스뜨루오의 저작권을 달라고 요구하는 장면이 그려졌습니다. 수목드라마 '아이언맨'은 매주 수~목요일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "가족끼리 왜 이래' 김현주와 손담비가 드디어 만났습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'에서 차강재의 결혼을 두고 시누이와 올케 사이가 될지도 모르는 두 사람의 만남이 초미의 관심을 끌고 있습니다. 차강심과 권효진이 첫 대면을 하며 앞으로 두 사람의 사이를 점쳐볼 수 있게 만듭니다. 극 중 차씨 집안의 둘째 차강재와의 결혼을 꿈꾸고 있는 효진의 바램이 이루어 진다면 두 사람은 시누이와 올케 사이가 됩니다. 두 사람의 첫 만남은 과연 훈훈한 시누이와 올케 사이로 시작될지 시청자들의 궁금증과 기대가 쏠리고 있습니다.",
  "사진 속 김현주는 평소의 당당함을 한층 업그레이드한 모습입니다. 완벽한 미모에 도도한 냉기마저 흐르는 그녀는 예비 올케에게 눈빛으로 기선제압을 하고 있습니다. 이에 반해 손담비는 차분하고 밝은 표정으로 김현주를 대면하고 있습니다. 예비 시댁식구에게 잘 보이고 싶은 그녀의 눈빛에는 설레는 기대마저 담겨있습니다. 사진처럼 예비 시누이와 올케의 첫 만남은 의외의 팽팽한 긴장감을 연출하고 있어 새로운 사건과 갈등을 예고합니다.",
  "한편, 효진이 강심과의 첫 만남을 무사히 마치고 강재와의 결혼에 박차를 가하게 될지, 아니면 예상과 다른 시댁식구들의 모습에 실망하고 강재와의 결혼을 재고하게 될지에 대해서도 기대를 모읍니다. KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'는 오늘 밤 07시55분 방송됩니다.",
  "17회 인천 아시안게임이 닷새 앞으로 다가왔습니다. 대회에 참석하는 아시아 각국 선수단은 인천국제공항을 통해 입국하기 시작했습니다. 어제 인천공항 입국장에는 이번 대회에 참석하는 각국 선수단을 취재하려는 언론들이아침부터 진을 치고 있었습니다. 인천AG에 참석하는 선수단을 기다리는데 뜻밖의 입국자가 있었습니다.",
  "바로 지난 주 스페인 그라나다에서 열린 제 51회 세계사격선수권대회에 참석했던 대한민국 사격대표팀이었습니다. 이번 스페인 세계사격선수권대회에서 남자는 진종오가 2관왕, 김준홍이 25m속사권총에서 금메달을 땄습니다. 여자 총잡이로는 정지혜가 10ｍ 공기권총에서 금메달을, 김장미가 25ｍ권총에서 은메달을 따면서 아시안게임에 대한 기대치를 높였습니다.",
  "진종오는 2010년 런던올림픽에서 바로 이 두 종목으로 금메달 2관왕이 된 선수입니다. 그런데 아시안게임에서는 50M권총에서 은메달을 딴 것이 최고 성적입니다. 그래서 이번에 안방에서 열리는 이번 대회에서 자신의 첫 개인전 금메달을 노리고 있습니다.",
  "19일 개막식을 갖는 이번 아시안게임 첫 금메달 주인공은 누가 될까요. 경기 첫날인 오는 20일에만 18개의 금메달이 쏟아집니다. 유도와 사격에서 4개씩, 역도·사이클·펜싱·우슈에서 2개씩, 승마와 싱크로나이즈드스위밍에서 하나씩의 주인이 가려집니다. 이 날 오전 08시 시작해 50만에 끝나는 스케줄이 잡힌 여자 10ｍ 공기권총 본선에서 첫 금메달이 나올 듯합니다. 한국 여자사격선수는 김장미, 오민경, 정지혜 선수가 나섭니다.",
  "2014 인천아시안게임은19일부터 내달 4일까지 열립니다. 전체 36개 종목에서 439개의 금메달이 걸린 이번 대회는 아시아 45개국 1만3,000여명의 선수가 참가합니다. 역대 최다인 1,068명의 선수단을 참가하는 한국은 금메달 90개 이상을 따내 4회 연속 종합 2위에 오른다는 목표를 세워놓고 있습니다.",
  "17회 인천 아시안게임이 닷새 앞으로 다가왔습니다. 경기에 참석하는 아시아 각국 선수단은 인천국제공항을 통해 속속 입국하고 있습니다. 어제는 일본 여자축구팀이 인천공항을 통해 입국했습니다.",
  "아시안게임에서 남자축구는 1951년 1회 뉴델리대회때부터 정식종목으로 채택된 데 비해, 여자축구 종목은 그보다 40년 늦은 1990년 11회베이징대회때부터 정식종목으로 채택되었습니다. 우리나라는 14회 부산대회에서 남자팀이 동메달을, 그리고 16회 광저우대회에서는 남녀 팀이 모두 동메달을 차지했습니다.",
  "일본여자축구대표팀, 일본취재진에 둘어싸입니다.",
  "여자축구에 관해서는 일본과 북한팀이 강세를 보이고 있습니다. 북한여자팀은 부산과 카타르대회에서 연달아 금메달을 , 광저우대회에선 은메달을 땄었습니다.",
  "일본여자팀은 부산대회에선 동메달, 카타르에선 은메달을, 그리고 광저우에선 금메달로 점점 메달 색깔을 업그레이드했습니다.",
  "일본여자축구팀 감독도...",
  "오늘 저녁 008시 남동아시아드럭비경기장에서는 일본과 중국의 여자축구 예선전이 열리고 내일은 북한과 베트남의 여자축구전이 열립니다. 어제 태국을 맞아 5대0으로 대승한 한국여자팀은 17일 인도와 두 번째 예선전을 치릅니다.",
  "일본취재진들도 현장전송방식은 한국과 동일!.",
  "강호동이 번뜩이는 야수 눈빛으로 경기장을 압도합니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 지난주 이재훈-양상국, 정형돈-성시경에 이어 강호동-신현준의 첫 번째 공식 경기가 펼쳐질 예정입니다. 그 가운데 '예체능' 테니스팀의 자타공인 에이스 강호동의 '울버린 포효'가 포착됐습니다. 공개된 사진 속 강호동은 '나이스 파트너' 신현준과 주먹을 불끈 쥔 채 팔꿈치를 맞부딪히며 포효하고 있습니다. 천하장사다운 자신감과 한층 강력해진 테니스 에너지가 물씬 느껴지는 가운데, 강호동의 첫 테니스 실력 공개에 관심이 모아지고 있습니다.",
  "이날 경기에서 강한 포핸드를 앞세운 강호동의 폭풍 활약에 유진선 해설위원은 '그 어느 때보다 강호동의 지략이 돋보입니다. 꾀가 무려 99단'이라며 칭찬을 쏟아내는가 하면, 국화부 우승 2회와 입상 5회로 자칭 '왕국화'로 불리는 상대 선수는 '스트레이트를 정말 잘 쳐 어떻게 할 수가 없다'고 혀를 내두르는 등 처음 공개되는 강호동의 테니스 실력에 놀라움을 금치 못했습니다. 또 그동안 27년만의 테니스 경기에 '허당 선출'로 불리던 '5분 체력' 신현준은 반전의 테니스 실력을 과시했다는 후문입니다.",
  "'예체능' 제작진 측은 '이날 강호동은 패기 넘치고 파워풀한 기량으로 관중들을 사로잡았다'며 '그의 파트너 신현준 또한 강한 파워를 바탕으로 강호동과 최고의 호흡을 선보였습니다. '수원' 동호회팀의 에이스와 맞붙어 다시 볼 수 없는 명승부를 펼칠 것'이라고 밝혔습니다.",
  "한편, 주먹 불끈 쥔 강호동의 '울버린 포효'는 오늘 밤 11시15분 '우리 동네 예체능'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "17회 인천아시안게임을 닷새 앞둔 어제 축구예선전이 이어졌습니다. 어제는 북한과 중국의 남자축구 F조 예선전을 비롯하여 모두 9게임이 펼쳐졌습니다.",
  "북한과 중국의 경기는 인천축구전용구장에서 열렸습니다. 오후5시부터 시작된 경기에는 많은 관객이 열띤 응원을 펼쳤습니다. 경기장 본부석에서 정면으로 마주 보는 객석에 앉은 관람객들은 한반도기와 '우리는 하나다'라는 풍선응원도구를 들고 열띤 응원을 펼쳤습니다.",
  "양 팀 선수들은 경기시작 002시간전부터 그라운드에 나와 몸을 풀기 시작했습니다. 북한팀은 좌측에서, 중국팀은 우측에서 각각 몸 풀기를 시작했습니다. 북한팀은 경기 시작 전 자신들을 응원하는 객석을 향해 인사를 하는 여유도 보였습니다.",
  "이날 경기는 북한팀의 일방적인 우세로 진행되었고 전반 10분 심현진의 골과 후반 소경진, 리혁철의 골로 중국을 상대로 3대0 완승을 거두었습니다. 북한은 국제축구연맹 랭킹이 146위에 머물지만 이날 97위인 중국을 압도한 것입니다. 슈팅수는 23대 7. 이날 북한은 현재 유럽 리그에서 뛰는 박광룡와 정대세 등 핵심 공격수를 선발하지 않고 젊은 공격수를 대거 투입하며 그라운드를 공략했습니다. 북한은 1978년 방콕대회 이후 36년만에 우승을 노리고 있습니다. 예선A조에 포함된 한국과는 4강전 이후 맞대결이 가능합니다.",
  "이날 인천아시안게임 첫 북한 경기가 있었던 인천축구주경기장은입구부터 삼엄한 경계가 펼쳐졌습니다. 경기장 곳곳에 경찰력이 배치되었고 취재진 출입구 등 곳곳에 검색대가 설치되었습니다. 북한팀은 첫 골을 넣은 뒤 자신을 열성적으로 응원하는 객석 앞에서 세레모니를 펼치는 등 분위기는 좋았습니다. 북한축구대표팀의 윤정수 감독은 경기가 끝난 뒤 한국 취재진에게 '우리 선수들을 열심히 응원해 주셔서 대단히 감사하고요. 앞으로도 좋은 성적을 여러분께 보여드리겠습니다.' 라고 말했습니다.",
  "2014 인천아시안게임은19일부터 내달 4일까지 열립니다. 전체 36개 종목에서 439개의 금메달이 걸린 이번 대회는 아시아 45개국 1만3,000여명의 선수가 참가합니다. 역대 최다인 1,068명의 선수단을 참가하는 한국은 금메달 90개 이상을 따내 4회 연속 종합 2위에 오른다는 목표를 세워떼어 상태입니다.",
  "한류 스타들이 대거 포진한 '내겐 너무 사랑스러운 그녀'가 베일을 벗었습니다.",
  "어제 오후 서울 양천구 SBS 목동 사옥에서 SBS 새 수목드라마 '내겐 너무 사랑스러운 그녀' 제작발표회가 열렸습니다. 이날 제작 발표회에는 정지훈, 정수정, 차예련, 김명수, 박영규, 김진우, 해령이 참석했습니다.",
  "'내겐 너무 사랑스러운 그녀'는 음악을 통해 서로의 상처를 보듬고 진실한 사랑을 키워가는 청춘 남녀들이 펼치는 코믹 감성의 로맨틱 드라맙습니다. 가슴 따뜻한 웰메이드 드라마 '닥터챔프', '여인의 향기'에서 함께 호흡한 노지설 작가와 박형기 감독이 다시 한 번 의기투합해 기대를 모으고 있습니다.",
  "한편, 이날 행사에서는 출연진들의 애장품 경매하는 '스타 나눔 자선 경매'도 진행되었습니다.",
  "예체능' 테니스팀이 새 파트너 선정에 나섭니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 새 파트너 선정에 들어간 '예체능' 테니스팀의 모습이 그려집니다. 방송에 앞서 공개된 사진에는 파트너 얼굴이 그려진 상자 앞에서 심각한 표정의 짓고 있는 멤버들의 모습이 담겨있습니다.",
  "'예체능' 테니스팀은 중간 점검의 일환으로 새로운 팀을 꾸리기로 합의해 새 파트너 선정에 들어갈 예정입니다. 이와 관련해 '예체능' 테니스팀의 하위팀인 '기타 등등' 이재훈, 정형돈, 양상국, 이규혁과 상위팀 성시경, 차유람, 강호동, 신현준은 상반된 모습을 보여 웃음을 선사했습니다. 이날 파트너 선정에서 '기타 등등'팀은 시종일관 전전긍긍하며 불안한 모습을, 상위팀은 골똘히 고민하는 모습을 보이며 서로를 향한 엇갈린 마음을 표시한 것입니다.",
  "특히, 테니스 사랑을 부르짖으며 시종일관 해맑은 미소로 파트너를 바라보던 이규혁은 '유람이와 많이 친해졌다'며 차유람과의 변치 않는 파트너십을 과시했습니다. 반면 앙숙커플로 매번 새로운 파트너를 찾아온 정형돈은 '미리 생각해 둔 사람이 있다'며 그 상대에 대해 관심을 높였고 성시경은 '테니스는 이기적인 운동이다'라는 의미심장한 발언을 내뱉었습니다.",
  "한편, 예체능 테니스팀의 새 파트너 결정이 펼쳐지는 가운데 '우리 동네 예체능'은 오늘 밤 11시15분 방송됩니다.",
  "인천공항으로 입국하는 키르기스스탄 선수단.",
  "개막을 이틀 남겨둔 17회 인천 아시안게임에 참가하기 위해 아시아 각 국에서 선수단들이 속속들이 입국하고 있습니다. 많게는 900명에 육박하는 인원수를 자랑하는 중국 선수단도 있지만, 100여명 정도의 규모의 선수단을 보내온 나라들도 많습니다.",
  "총 45개국의 선수단이 한 번에 인천공항으로 입국하는 일은 현실적으로 불가능에 가깝습니다. 때문에 선수단들은 인원을 쪼개어 인천공항으로 입국을 하는 중입니다. 전체 선수단이 모두 도착할 때까지 인천공항의 선수단 맞이는 계속 이어질 예정입니다.",
  "우슈 출전 예정!.",
  "어제 도착한 키르기스스탄 선수단은 8명 남짓. 비행에 피곤했을 텐데도 밝은 미소로 취재진에게 인사를 해주었습니다. 정확히 어떤 종목에 출전하는 선수들인지는 모두 파악을 할 수 없었습니다만, 길다란 막대기를 가지고 입국한 한 선수의 종목만큼은 확신할 수 있었습니다. 저것은 틀림 없는 우슈봉! 우슈 종목에 출전하는 선수였습니다.",
  "키르기스스탄은 이번 인천 아시안게임에 총 133명의 선수를 파견했습니다. 공항에서 확인할 수 있었던 우슈를 비롯해 수영, 양궁, 육상, 복싱, 카누 등의 종목에 출전할 예정입니다. 2010년 광저우 아시안게임에서는 레슬링, 사이클, 카누 종목에서 메달을 획득한 바 있는 키르기스스탄 선수단이 이번 인천 아시안게임에서는 몇 개의 종목에서 좋은 모습을 보여줄 것인지 기대가 됩니다.",
  "취재진을 향해 인사하는 선수들.",
  "린단을 잡기 위한 취재진의 열기가 뜨거웠습니다.",
  "린단은 2008 베이징올림픽과 2010 광저우아시안게임, 2012 런던올림픽 남자 단식 금메달리스트다. 또 광저우 대회에서 남자 단식과 단체전 2관왕에 오르며 기자단 투표에서 박태환을 제치고 최우수선수 MVP를 거머줬습니다.",
  "이번 아시안게임에서 배드민턴에 걸린 금메달은 남녀단체전 2개, 남녀단식 2개, 남녀복식 2개, 혼합복식 1개 총 7개다. 지난 2010년 광저우에서 남녀단체전과 린단, 왕스셴, 톈칭-자오윈레이이 총 5개의 금메달을 획득했습니다. 아시아에서 중국이 배트민턴에 강한 면모를 보이고 있는 만큼 이번 게임의 결과에 대해 이목이 집중되고 있습니다.",
  "한편, 중국은 수영스타 쑨양, 배드민턴 린단 등 올림픽 금메달리스트 33명을 앞세워 1982년 뉴델리 아시안게임 이후 9회 연속 종합 우승에 도전합니다.",
  "버스에 올라타기 위해 이동하고 있는 린단. 팬이 사진 찍자고 하자 흔쾌히 응했습니다.",
  "복잡한 상황 속에서 오래 기다린 팬을 위해 싸인도 해줬습니다.",
  "연애의 발견' 강태하의 귀여운 이모티콘이 만들어졌습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '연애의 발견'의 까칠하지만 사랑스러운 캐릭터 강태하의 카카오톡 이모티콘이 오늘 출시됐습니다. '연애의 발견' 에릭 이모티콘은 24종으로 극 중 강태하 캐릭터의 다양한 표정들을 애니메이션 효과를 넣어 표현했습니다. 또 연애초기, 중반, 권태기 등 연애 전반에 걸친 여러 상황들에서 사용할 수 있는 감정표현 메시지를 재미있게 담아 카카오톡을 사용하는 남녀 모두에게 사랑받을 것으로 예상됩니다.",
  "한편, 문정혁의 이모티콘은 카카오톡 아이템 스토어에서 만나볼 수 있으며 움직이는 이모티콘 총 24종 1세트와 국문, 영문 버전으로 구성되어 있으며 카카오톡 아이템스토어를 통해 만나볼 수 있습니다. 또 안드로이드 폰에서는 3,000원 아이폰에서는 이불.989999에 구매가능합니다.",
  "떠오르는 샛별 배우 서예지가 인생 처음으로 가출을 앞두고 있습니다. 바로 KBS 드라마스페셜을 통해서다.",
  "서예지는 KBS 2TV 드라마스페셜 단막 2014 '세 여자 가출 소동'에서 여고 2년 생 수지 역을 맡아 지난 7월 모든 촬영을 마치고 이번 주 일요일 방송을 기다리고 있습니다. '세 여자 가출 소동'은 여고딩 수지, 20대 왈가닥 언니 여진, 용감무쌍 주부 형자 등 집 나간 세 여자의 유쾌한 일탈과 좌충우돌 소동을 다룬다.",
  "때 묻지 않은 순수함을 간직한 고등학교 2학년 수지는 의외로 강단이 있는 성격의 소유자. 학교가 싫고 아빠가 싫어 난생처음으로 계획적인 가출을 감행하는 인물입니다. 학교와 아버지로부터 벗어나 자유를 만끽할 틈도 없이 녹록하지 않은 현실 세계에서 만난 여진, 형자와 함께 각자 그들을 쫓는 추격자들 때문에 우왕좌왕하게 됩니다.",
  "서예지는 '대본을 받자마자 정말 좋았습니다. 수지가 나와 비슷했기 때문이다'라며 '말수가 적고 조용하지만 때론 당돌한 당찬 아이가 수지다. 예쁘고 착한 마음 씀씀이가 마음에 확 와 닿았습니다. 다만 내 목소리가 약간 저음이라 고딩의 풋풋함을 살리기 위해 톤을 살짝 높였다'며 웃음을 지어 보였습니다.",
  "이어 '단막극을 통해 배역에 깊이 있게 몰입하는 방법을 배웠습니다. 배우로서 더욱 단단해 질 수 있는 계기가 된 것 같다'는 소회를 밝히며, '특히 이민홍 감독님이 매 장면 다양한 디렉션과 조언을 아끼지 않으셨다. 마치 속성과외를 받은 듯합니다. 7일의 촬영기간, 짧지만 정말 소중한 시간이었다'고 감사의 뜻을 전하기도 했습니다.",
  "한편 참신한 소재와 독특한 구성으로 주말 밤 재미 폭탄을 장전한 '세 여자 가출 소동'은 한국방송통신전파진흥원의 '2014년 방송프로그램 제작지원사업 지원선정작'으로 선정, 제작지원을 받았습니다. 일요일 밤 오후 오후 12시 KBS 2TV 방송.",
  "사진제공 = KBS.",
  "45억 아시아인의 스포츠 축제인 제 17회 인천아시안게임이 오늘 그 화려한 막을 올립니다. '평화의 숨결, 아시아의 미래'을 슬로건으로 내건 이번 아시안게임은 오늘 006시, 인천시 서구 인천아시아드주경기장에서 열리는 개막식을 시작으로 다음 달 4일까지 16일 동안 열립니다.",
  "이번 인천대회는 북한을 포함한 아시아올림픽평의회 소속 45개 국가가 모두 참여하는 첫 번 째 아시안게임으로 기록됩니다. 축구, 야구, 육상, 수영, 체조 등 36개 종목에서 총 439개의 금메달을 두고 45개 OCA소속 국가 선수와 임원 1만3000여 명이 참가하여 열띤 각축전을 펼치게 됩니다. 우리나라는 역대 최대규모인 831명의 선수단이 전 종목에 참가해 금메달 90개 이상을 획득, 5회 연속 종합 2위 자리을 지킨다는 목표을 세웠습니다.",
  "오늘 저녁 '45억의 꿈, 하나 되는 아시아'라는 주제로 004시간 동안 진행될 개막식 행사는 임권택 영화감독이 총 감독을, 장진 감독이 총 연출을 맡아 '역대급' 개막식을 선사할 예정입니다. 개막식 공연에는 성악가 조수미, 배우 김수현, 가수 엑소, JYJ , 싸이 등 한국이 낳은 글로벌 문화·예술인들과 함께 2700여 명이 화려한 무대을 선보입니다.",
  "선수단 입장은 오후 08시25분 시작되며 네팔, 동티모르, 라오스 등 가나다순에 따라 입장합니다. 북한은 30번째로, 개최국인 우리나라는 마지막에 입장합니다. 조직위는 '성화 점화는 이제껏 보지 못했던 독창적인 방식이 될 것'이라고 밝혔습니다. 마지막 성화주자는 베일에 가려졌지만 어제 조직위의 실수로 한류스타의 이름이 알려지기도 했습니다.",
  "한편, 이번 인천아시안게임은 육상이 열리는 아시아드주경기장을 포함해 문학박태환수영장, 계양아시아드양궁장, 선학체육관, 왕산요트경기장, 부천체육관 , 목동야구장, 안산상록수체육관 등 총 49곳에서 열립니다. 조정경기는 충주탄금호국제조정경기장에서 열립니다.",
  "한국방송 KBS는 TV와 함께 인터넷 특집페이지을 통해 이번 인천 아시안게임의 생생한 현장을 전달할 예정입니다.",
  "이동욱을 변화시킬 신세경과 정유근의 활약이 기대 됩니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'의 주인공 홍빈은 마음 속 분노가 칼이 되어 몸에 돋아나는 비범한 운명을 지니며 시청자들의 이목을 사로잡았습니다. 세상과 사람을 향한 믿음과 정이라고는 찾아볼 수 없는 뾰족한 그에게 어느 날 갑자기 다가온 세동과 창은 이야기의 본격적인 서막을 열었습니다.",
  "홍빈은 세동을 처음 본순간부터 첫 사랑 태희를 상기시키는 강렬한 체향에 이끌립니다. 자신의 아들이라는 창에게도 태희가 투영되어 있습니다. 홍빈의 인생에 있어 가장 아름답고 행복했던 첫 사랑의 존재를 떠올리게 하는 두 사람은 천하의 독불장군이었던 그를 어떻게 변화시키게 될지 기대가 집중되고 있습니다. 이처럼 '아이언맨'은 판타지와 로코라는 장르적인 특성을 접목시켰으며 마음을 움직이고 상처를 어루만지는 힐러의 역할을 톡톡히 해낼 전망입니다.",
  "우리나라 자전거 이용자 수가 천만 명을 넘었습니다. 이에 따라 자전거 교통사고 발생 건수도 최근 3년 간 1만 2,970여 건에 육박, 15~20%씩 증가하고 있습니다. 그 중 약 22%에 달하는 2,760여 건의 사고가 9~10월에 일어납니다.",
  "응급실이 한창 붐볐던 추석 연휴 첫날인 09월 06일 토요일. 내리막길에서 자전거를 타다가 급제동하면서 앞으로 튕겨져 나갔다는 고등학교 3학년 이대현 군이 이송돼 왔습니다. 겉으로는 큰 외상이 보이지 않지만 계속해서 복통을 호소하는 대현 군. CT 검사 결과, 출혈 가능성이 있는 부분이 확인됐습니다. 점차 심해지는 복부 통증과 구토 증세에 외상외과 조항주 교수가 복강경 수술에 들어갑니다. CT상 명확한 출혈부위가 확인되지 않은 채 들어간 긴급수술. 조항주 교수는 한시라도 빨리 출혈부위를 찾기 위해 사투를 벌입니다. 한편, 수술이 예상시간을 훌쩍 넘기면서 담담했던 엄마도 초조해지기 시작하고 합니다.. 대학수학능력시험을 앞둔 대현 군은 다시 건강하게 학교와 가족의 품으로 돌아갈 수 있을까.",
  "도로교통공단 통계에 따르면 전체 자전거 사고의 85.7%는 자전거 대 자동차 사고다. 자전거가 ‘차’로 분류되는 만큼, 차도에서 일어나는 사고가 특히 많다. 자동차와 충돌사고가 난 자전거 운전자 두 명이 응급실에 들어왔습니다. 자전거를 타고 출근하던 중 21톤 트럭과 충돌해 요추 세 개가 부러지는 부상을 입은 박미라 씨. 고등학교 3학년인 큰 딸은 엄마 대신 어린 두 동생을 돌보고, 엄마의 간호까지 도맡으며 꿋꿋이 생활하고 있습니다. 한편, 동네에서 자전거를 타고 놀다가 트럭과 충돌한 정민준 군. 사고 지점은 평소 차도와 자전거 도로가 구분이 없어 주민들이 늘 사고위험을 걱정했던 이면도로. 마흔 셋에 힘들게 낳은 아들이 의식을 잃자 오열하는 엄마. 민준이는 밝은 모습을 되찾을 수 있을까.",
  "핀란드는 지금 '코딩' 교육 열풍.",
  "교육 선진국으로 꼽히는 핀란드에서 요즘 '코딩 교육' 열풍이 불고 있습니다. 코딩을 배우는 건 다름 아닌 4~10살 정도의 어린이들. 컴퓨터 게임이나 앱을 만들 수 있는 프로그램 작성 언어를 아이들에게 가르치고 있는데, 아이들에게 소꿉놀이처럼 쉽고 재미있다는 인식이 학부모들 사이에서 확산되면서 생긴 현상입니다. 핀란드 교육 당국도2016년부터 코딩 교육을 초등학교 정규 통합교육 과정에 포함시키기로 하면서 이제는 선택이 아닌 필수가 돼 가고 있습니다. 페이스북의 마크 저커버그가 초등학교 6학년 때 코딩을 시작한 건 동생과 놀려는 이유에서였습니다.",
  "어른들도 질색하는 컴퓨터 프로그래밍을 아이들이 과연 해낼까 하는 생각은 단지 기우일 뿐입니다. 아빠와 함께하는 코딩 학교가 열리는 날, 아이들의 호기심과 집중력은 놀라울 정도다. 강사의 설명에 따라 영어 약자로 된 간단한 명령어를 만들고 생각했던 도형을 척척 그려냅니다. 9살인 시수 카틸라코스키 어린이는 코딩이 공놀이하는 것보다 좋다고 말합니다.",
  "핀란드에서 4~10살 아이들에게 코딩을 가르치는 건 주로 IT 업체들입니다. 기업의 이미지제고와 사회 기여 차원에서 수업료는 대부분 무료. 지난해말부터 하나둘 늘더니 지금은 2백여 곳에서 코딩학교가 열리는데 모집 10분 만에 정원이 찰 만큼 인기다.",
  "최근 교육부 장관이 직접 코딩 학교를 참관하고 갈 정도로 코딩 교육은 국민적인 관심사가 되고 있습니다. 당장2016년부터 모든 초등학교가 통합교육 과정의 하나로 코딩을 가르치게 됩니다. 코딩 교육에 사용될 교재 저자인 린다 씨도 코딩이 아이의 창의력을 길러준다고 생각합니다. 린다 씨의 책 속에서 컴퓨터 원리와 용어 등은 종이로 소꿉놀이하는 것처럼 재미있게 꾸며졌습니다.",
  "오바마 미국 대통령은 최근 한 연설에서 게임을 하는 아이에서 게임을 만드는 아이로 키워야 한다고 강조했습니다. 세상을 변화시킨 애플의 스티브 잡스도 생전에 모든 사람들이 코딩을 배워야 한다고 역설했습니다. 코딩은 지금 세계 교육계의 화두. 현대 사회에서 코딩 교육이 21세기 세계 공용어가 돼가는 추세다. 과거 아이들을 바라보던 정형화된 잣대에서 벗어난 핀란드는 코딩을 미래 성장 동력으로 삼고 있습니다.",
  "오늘 저녁 '인천아시아게임' 개막식이 펼쳐집니다.",
  "2014인천아시아경기대회 조직위원회는 지난 17일 인천시 서구 인천아시아드주경기장에서 모의 개회식 행사를 진행하며 인천아시안게임 개회식 최종 점검을 실시했습니다. 오늘 열리는 인천아시안게임 개회식은 맞이행사, 환영인사, 굴렁쇠 퍼포먼스, 인천시민들이 참여하는 퍼포먼스, 문화공연, 선수단 입장 및 대회기 게양 등의 공식행사와 성화점화, 축하공연 등의 순으로 진행될 예정입니다.",
  "이날 개회식의 하이라이트는 문화공연입니다. 임권택, 장진 감독이 총 감독과 총 연출을 맡은 만큼 영상과 연기자, 무대가 어우러진 특별한 공연이 펼쳐집니다. 손님맞이 공연 및 마지막 축하공연에는 엑소, JYJ 등 한류 스타가 출연합니다.",
  "개회식 연출 관계좌는 '한류스타가 홍보에 큰 역할을 하고 있는 건 사실이지만 그것이 전부는 아니다'며 '국악과 양악에 정통한 김영동 선생의 음악, 소프라노 조수미씨와 인천시민합창단이 함께하는 노래, 특별한 연출의 무대는 아시아 전체가 함께하는 역사적인 순간이 현장에서의 감동을 더할 것'이라고 전했습니다.",
  "어제 오후 06시, 인천 서구 인천아시아드주경기장에서 열린 제17회 인천아시안게임 개막식에서 북한 선수단이 입장하고 있습니다. 북한은 참가국 가나다 순에 따라 일본에 이어 30번째로 입장했습니다. 기수는 복싱 종목 임원인 석용범 체육과학원 원장이 맡았습니다.",
  "북한은 1974년에 처음으로 아시안 게임에 출전하였을 때 15개의 금메달을 획득하였고, 78년 15개, 82년 17개, 90년 12개의 금메달을 땄다. 그러나 이후 2자리 수의 금메달을 획득하지는 못하고 있습니다.",
  "'평화의 숨결, 아시아의 미래'를 슬로건으로 한 아시안게임은 10월 04일 폐회식까지 16일 간 일정으로 펼쳐집니다. 아시아 45개국 선수단이 참가해 36개 종목, 총 439개 금메달을 놓고 선의 경쟁을 펼칠 이번 아시안게임에 대한민국은 역대 최대규모인 1,068명 선수단이 참가했습니다.",
  "배우 장희진이 파격 변신을 예고했습니다.",
  "예쁜 외모와는 달리 입이 거칠고 삐딱한 여진은 내면의 정이 많은 인물입니다. 자존심을 건드린 사장에게 '빅엿'을 선사하고 룸살롱을 뛰쳐나왔지만 막상 갈 곳이 없습니다. 더군다나 사장이 보낸 '어깨들'의 거친 추격에서 벗어나야 합니다. 이 과정에서 자기처럼 '가출'한 여고딩 수지와 아줌마 형자를 만나게 됩니다.",
  "장희진은 '대본을 받고 무조건 해야겠다고 생각했다'며 '그동안 커리어 우먼 역할을 많이 하다보니 변화가 필요한 시점이라고 생각하던 차였습니다. 여진의 성격이 나와 비슷한 부분도 많아 캐릭터에 끌렸다'고 밝혔습니다. 이어 화려한 의상, 과감한 행동, 방송 수위를 넘나드는 대사 등으로 파격 변신을 예고했습니다. 그녀는 '여진은 굉장히 즉흥적이고 과감하게 행동하는 인물입니다. 아무래도 직업상 쎈 대사들도 많이 합니다. 그래서 리액션과 애드리브도 많이 신경 썼다'며 '그간 쌓아온 이미지와는 달라도 너무 다르다. 그래서 오히려 더 재미있게 촬영했다'고 전했습니다.",
  "한편. '세 여자 가출 소동'은 여고딩 수지, 20대 왈가닥 언니 여진, 용감무쌍 주부 형자 등 집 나간 세 여자의 유쾌한 일탈과 좌충우돌 소동을 다룬 드라맙습니다. 이 드라마는 참신한 소재와 독특한 구성으로 한국방송통신전파진흥원의 '2014년 방송프로그램 제작지원사업 지원선정작'으로 선정, 제작지원을 받았습니다. 오늘 밤 오후 오후 12시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "대회 개막 이후 본격적인 게임이 시작된 어제, 대만에 첫 메달을 안겨준 여자사격팀의 우자잉은 대만에서는 인기 있는 운동선수입니다.",
  "현재 대만 국립체육대학에 재학 중인 우자잉은 인천대회 직전 스페인에서 열린 사격세계선수권대회에서 동메달을 땄다. 우자잉인 지난 2011년 중국에서 열린 선쩐 유니버시아드에 출전할 당시 이른바 '큰 머리' AD사진 대만매체에 공개되면서 일순간 최고의 스타로 부상했습니다. 이후 우자잉은 대만에서 '쯩젠메이'이란 닉네임을 얻게되었습니다.",
  "이번에 단체전 은메달을 딴 우자잉은 몰려든 대만취재진에게 '우리나라에 첫 번째 메달을 안겨주어 정말 기쁘다. 개인전이 조금 아쉽다.'며 '세계선수권에서 메달을 따며 개인전에 대한 긴장감도 풀렸습니다. 사격장에서는 정상급 선수와 대결하려니 떨립니다. 좀 더 노력해야할 부분입니다.'며 소감을 밝혔습니다. 우자잉은 스페인 세계선수권대회에서 동메달을 획득하였습니다.",
  "김상경이 지속적으로 김현주의 환영을 보게 됐습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'에서는 문회장이 신혼여행을 간 사이에 태주는 결국 강심을 보직해임하고, 물품분류실로 발령을 냈습니다. 그러나 태주의 마음 속에 자리 잡은 강심은 쉽게 사라지지 않는 듯 강심의 환영까지 봤습니다. 신혼여행에서 돌아온 문회장은 강심의 보직해임 사실을 알고 태주에 니킥을 가하며 화을 냈습니다. 또 태주을 끌고 물품분류실로 가서 강심을 회장비서실로 복귀시켰고, 태주에게 물품분류실에서 근무할 것을 명령했습니다.",
  "강재의 전 애인이 영진임을 직감한 효진은 병원으로 찾아와 영진을 만났습니다. 효진은 영진에게 강재는 자신과 결혼할 사람이라는 것을 명확히 각인시켜 주려고 했지만 오히려영진으로부터 '그렇게 자신 없어요?'라는 조롱 섞인 말을 듣게 됐고, 불안한 마음에 결혼을 서두르려 했습니다.",
  "서울은 홍성으로 돌아가려 했지만 갑작스런 할아버지의 상경으로 일단은 할아버지와 함께 달봉이네 머물게 됐습니다. 다음 날 손노인은 서울과 함께 달봉을 만나러 레스토랑에 가고, 달봉은 은호와 비교되는 자신의 모습을 온 손노인에 보여드리기 싫어 주방장행세을 했습니다. 그러나 갑작스런 주방장의 출현으로 이 모든 것을 들통 나게 되고 손노인은 대노했습니다. 그러나 집으로 돌아온 달봉과 서울의 대화을 우연히 엿 듣게 된 손노인은 달봉이 서울을 놓치기 싫어서 한 행동임을 알게 됐습니다.",
  "한편, 어제 방송된 12회분은 시청률 28%을 기록했으며 전회 대비 4.5% 상승한 수치다.",
  "어제 저녁, 인천 문학박태환수영장에서 열린 제17회 아시안게임 남자 자유형 200m 결승전에서 일본 하기노 고스케 선수가 1분 45초 23의 기록으로 박태환과 쑨양을 꺾고 금메달을 차지하는 이변을 연출했습니다. 2010년 광저우 아시안게임에서 박태환은 금메달을 쑨 양은 은메달을 땄으며, 2012년 런던올림픽에서는 두 사람이 공동으로 은메달을 수상했었습니다.하기노 고스케는 마지막 25m를 남겨두고 폭풍 스퍼트를 선보이며 금메달을 터치한 것입니다.",
  "자신의 이름을 단 경기장에서 도하와 광저우 대회에 이어 아시안게임 남자 자유형200m 3연패를 노린 박태환은 중국의 쑨양에도 뒤진 동메달에 만족해야했습니다.",
  "이날 시상식이 끝난 뒤 수영장 1층에 마련된 프레스센터에서는 메달리스트 공식기자회견이 열렸습니다. 하기노 고스케는 200미터 자유형에 이어 열린 100m 배영 경기에 출전하기 위해 기자회견에는 이 자리에는 참석하지 않았습니다.",
  "박태환은 '실망스러운 부분이 많다. 특히 마지막 20초는 정말 아쉽다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "쑨 양은 이날 경기 중 터치패드를 엄기로 찍어 부상했다며 치료를 위해 먼저 자리를 떴다. 홀로 남은 박태환에게 한 중국기자는 '쑨양의 불고기 내기'에 대한 질문을 던졌습니다. 최근 쑨양이 출연한 중국CF에서 쑨양이 '이번 대회에서 진 사람이 불고기 쏘는 거에요.'라는 대사가 유명해졌기 때문. 이에 대해 박태환은 웃음으로 답변을 대신했고, 통역을 맡은 '박태환 선수는 그 부분에 대해 아는 것이 전혀 없다고 합니다'라고 전했습니다.",
  "한편 200m금메달리스트 하기노 고스케는 100m배영 수상자 기자회견에 참석하여 박태환, 쑨양을 꺾은 소감을 밝혔습니다. '박태환과 쑨양이 당연히 이길 것이라 생각했습니다. 하지만 내가 이겼습니다. 나는 그들에게 그저 좋은 도전자가 될 것이라고 생각했기 때문에 놀랍다. 나 자신의 기록에 집중했는데 이길 수 있어서 정말 좋습니다. 둘이 실력을 제대로 발휘했다면 나는 이길 수 없었을 것입니다.'고 말했습니다. 하기노 고스케의 주 종목은 배영 200m이기에 그의 도전은 끝나지 않았습니다.",
  "■ 남자 자유형 200m 결승 결과.",
  "가출한 세 여자가 막강 웃음 트리오를 결성했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 드라마스페셜 단막 2014 '세 여자 가출 소동'이 막강 사연을 갖고 있는 세 여자의 가출 스토리로 안방극장에 웃음 폭탄을 터트렸습니다. 학교가 싫고 아빠가 싫어 난생처음 가출을 결심했던 수지, 자신을 '황진이'에서 '월매'로 취급했던 사장의 2차 강요에 룸살롱을 이탈했던 여진, 의처증 심한 남편 윤철과 자신을 밥하는 전기밥통 취급하는 가족 때문에 슬리퍼만 신고 충동적 가출을 감행했던 형자가 우연히 한 자리에 모였습니다.",
  "첫만남부터 으르렁 됐던 형자와 여진, 하지만 엄마의 기일에 맞춰 학교를 '땡땡이' 친 수지의 사연에 합심해 일일엄마와 일일언니를 자처했습니다. 비록 촌수는 꼬였지만 세 여자는 서로에게 호기심과 묘한 동질감을 느끼며 가까워지기 시작했습니다. 각자의 슬픈 사연도 있었습니다. '배운 게 이건 데 내가 뭘 하겠어'라며 본업으로 돌아가려했던 여진의 엄마는 월세 보증금까지 날려 먹었던 도박 중독자였습니다. 그림을 그리는 것이 꿈이었던 수지는 딸을 비즈니스 상대로 생각하며 후계좌 수업을 시킨 아버지가 늘 못마땅했고 처음으로 세상에 홀로 섰지만 더욱 녹록치 않은 현실을 봐야만 했습니다. 아들의 빨래타령, 밥타령은 계속됐고 '망나니' 남편의 애걸복걸에도 형자는 얼마 남지 않은 자유를 만끽했습니다.",
  "단순한 가출은 경찰 기동대까지 출동하는 납치극으로 와전됐고, 수지의 집에는 수사본부까지 차려졌습니다. 백화점 옥상까지 몰렸던 세 여자. '전 그냥 좋아서 함께 있었던 것 뿐입니다'라는 수지의 말처럼 세 여자는 어느새 서로를 이해하는 둘도 없는 식구가 되어 있었습니다.",
  "'세 여자 가출 소동'은 방송 장르를 다양화하고 콘텐츠의 품질을 높이기 위해 한국방송통신전파진흥원이 추진하고 있는 '2014년 방송프로그램 제작지원사업'에 선정되면서 완성도를 높일 수 있었습니다.",
  "한편, KBS 2TV 드라마스페셜은 2014 인천아시안게임 방송관계로 오는 10월 05일 방송되며 '2013 KBS 극본 공모 당선작 시리즈'의 최우수작으로 당선된 '다르게 운다'로 다시 돌아옵니다.",
  "네팔세팍타크로 선수들과 임원진, 시티투어 통역가&자원봉사단.",
  "세팍타크로를 아시나요?.",
  "2014 인천아시안게임은 외국인 선수들과 임원진을 위해 '인천' 시티 투어를 준비했습니다. 어제는 시티투어 2코스가 오후2시부터 시작됐으며 네팔의 '세팍타크로' 선수들이 참여했습니다. 이 날 네팔은 오전 09시 대한민국과의 더블 남자 예선 A조 경기를 치뤘으며 2대 0으로 패했습니다. 이들은 내일 출국을 앞두고 인천 시티투어에 나섰습니다.",
  "이 날 코스 2의 관광지는 월미전망대와 인천 도호부청사, 인천무형문화재전수교육관이었으며 총 004시간 40분이 소요됐습니다. 첫 번째 관광지인 월미전망대는 초입에서 물범카를 타고 이동했으며 가는 동안, 가을 내음을 맡을 수 있었습니다. 월미전망대에 올라가서는 드넓게 펼쳐진 인천항과 시내 일대를 조망했으며 전망대 2층에서는 타일에 소망메시지를 적어 벽에 붙이기도 했습니다. 네팔 세팍타크로 선수들은 '인천을 방문하게 되서 기쁘며, 한국인들의 최고의 건강과 경제를 가지길 바란다'고 적었습니다.",
  "곤장과 주리를 직접 체험해보는 네팔 선수들.",
  "세팍타크로는 네트를 사이에 두고 양 팀이 볼을 땅에 떨어뜨리거나 팔, 손 등을 이용하지 않고 오로지 발로 볼을 차는 것을 말합니다. 말레이시아어로 '차다'는 뜻의 '세팍'과 타이어로 '공을'을 뜻하는 '타크로'의 합성어다. 1989년에 국제세팍타크로연맹이 결성됐고, 1990년 제11회 베이징아시아경기대회때부터 아시아경기대회 정식종목으로 채택됐습니다.",
  "정유미, 성준 커플이 아름다운 남이섬으로 회복의 여행을 떠났습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '연애의 발견'에서 각자에게 찾아온 '설렘' 때문에 흔들리고 오해하며 위기를 겪은 한여름과 남하진 커플. 여름은 옛 남친 강태하와 진짜 이별을 했고, 하진은 안아림에게 유학 지원을 제안하며 과거의 상처를 덜어 내려 노력했습니다. 이제 남은 건 여름과 하진이 서로에게 남아있는 오해의 앙금을 덜어내고, 아직까지 말하지 못했던 과거의 비밀을 꺼내놓는 것입니다. 하진은 오랜만에 여행을 제안했고, 여름과 즐거운 한때를 보냅니다. 그리고 진정성 있는 대화를 나누는 시간을 갖습니다.",
  "최근 남이섬에서 진행된 촬영. 배를 타고 섬에 입성한 정유미와 성준은 가로수길을 함께 걷고 커플 자전거를 타면서 진짜 여행을 온 듯 즐겁게 촬영에 임했습니다. 지난7월부터 시작된 촬영에 몰입하다보니 어느새 찾아온 가을. 정유미와 성준은 트렌치코트와 사파리를 멋지게 차려입고 가을 여행객의 정취를 물씬 풍기며 그림 같은 커플씬을 완성했습니다.",
  "제작사 제이에스픽쳐스 관계좌는 '날씨가 정말 좋았습니다. 두 배우도 아름다운 풍경과 가을 햇살을 즐기며 촬영을 임했습니다. 그동안 싸우느라 지친 마음을 치유하는 여행이 된 것 같다'고 전했습니다.",
  "전 미라가 아들 윤라익의 '폭탄발언'에 당황했습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 전 미라 코치의 아들 윤라익이 '예체능' 테니스팀과 한판 대결을 펼칠 예정입니다. 그 가운데 윤라익이 엄마 전 미라를 향한 폭탄발언을 쏟아내 궁금증을 불러 일으키고 있습니다.",
  "첫등장부터 아빠 윤종신을 쏙 빼 박은 외모로 이목을 단숨에 사로잡은 윤라익. 자신의 얼굴 사이즈만 한 커다란 안경과 수줍은 소년미소로 등장했습니다. 그는 이재훈-정형돈-양상국-이규혁으로 이뤄진 '기타 등등' 팀을 향해 '모두 다 이길 수 있다'고 날 선 선전포고를 하며 무시 못 할 테니스 포스를 과시했습니다. 생후2개월부터 엄마, 아빠를 따라 테니스 코트를 제 집 드나들 듯 다닌데 이어 '삶이 테니스'이자 '승부욕 하나만큼은 국가대표급'이라 할 정도로 테니스에 살고 테니스에 죽는 '구력 2년차' 테니스 꿈 나무 인 것입니다.",
  "특히, 윤라익은 엄마 전 미라를 쥐락펴락 진땀 흘리게 하며, 상남자 매력을 폭발시켰습니다. 그는 '아빠가 좋아? 엄마가 좋아'라는 강호동의 질문에 단숨에 '아빠'를 외치며 '엄마는 나와 안 놀아준다'고 폭로해 엄마 전 미라를 당황케 했습니다. 이어 '아빠는 주말에 야구장도 데려 가주고 나이랑 야구도 해준다'고 전했습니다. 이에 전 미라는 '엄마가 언제 안 놀아줬냐'라며 폭풍 질투해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편, 엄마 전 미라의 진땀을 쏙 빼떼어 아들 윤라익의 '폭탄발언'은 오늘 밤 11시15분 KBS 2TV '우리 동네 예체능'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "이재훈이 '혼잣말 테니스'로 개그맨 조윤호의 도플갱어로 등극했습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 '제2의 이 형택-전 미라'로 불리는 '주니어 테니스 명문' 홍연 초등학교 테니스부를 상대로 맞아 한 판 맞대결을 벌입니다.",
  "그 중 이재훈은 상대 선수의 공을 받아내는 과정 속에 '긴장하지 말자', '됐어', '넘겼어' 등 쉴 틈 없이 터져 나오는 '자동 추임새'로 웃음을 유발했고, 서브 공격을 시도할 때는 '당황하지 말고 툭~'이라고 끊임없이 자기 암시를 거는 등 개그맨 조윤호 도플갱어라 불릴 정도로 익살스러운 '혼잣말 테니스'의 진면모를 발휘해 웃음을 터트리게 했습니다.",
  "이에 대해 '예체능' 제작진은 '이재훈의 자동 추임새는 팽팽한 긴장감이 감도는 경기에 깨알 같은 재미를 선사했다'면서 '테니스 유단자로서 커진 책임감만큼 그 누구보다 뜨거운 테니스 열정으로 경기에 임한 이재훈에게 많은 응원 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, KBS 2TV '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시15분에 방송됩니다.",
  "사진 제공= KBS 2TV '우리 동네 예체능'.",
  "신비주의를 고수하고 있는 가수 서태지와 국민 MC 유재석이 21년만에 다시 만납니다.",
  "KBS 2TV '해피투게더 3' 관계좌는 문화대통령 서태지가 출연한다고 밝혔습니다. 유재석과 서태지의 만남은 1993년 KBS '달려라 고고' 이후 21년 만에 처음입니다.",
  "서태지가 '스페셜 컴백쇼'에 대한 수많은 제안들을 뒤로 하고, 기존 프로그램 포맷인 '해피투게더 3' 출연을 결심한 것은 파격적인 선택입니다.국민 가수, 국민 MC의 만남이라는 사실 하나만으로도 많은 화제가 예상됩니다. 특히 1972년생 동갑내기이자 한 아이의 아빠라는 공통점을 지니고 있기 때문에 두 동갑내기 친구가 편하고 자연스럽게 이야기를 나누는 분위기 속에서 녹화가 진행될 예정이라고 합니다.",
  "'해피투게더 3'는 이번 서태지의 출연을 위해서 해피투게더 13년 역사상 최초로 국민 MC 유재석과 국민가수 서태지의 1:1 토크라는 파격적인 편성을 시도 했다는 점에서 눈길을 끕니다. 유재석과 단독 토크 이후에는 기존의 패널들과 함께 서태지가 만들어온 음악적 기록들을 주제로 많은 이야기를 나눌 예정입니다.",
  "국민 MC 유재석과 베일에 싸여있던 가수 서태지의 출연분은 10월 09일 목요일 밤 KBS 2TV 11시10분 '해피투게더 3'에서 확인할 수 있습니다.",
  "아이언맨' 신세경이 30첩 반상 먹방에 도전합니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'에서 당돌한 힐링녀 손세동 역으로 열연 중인 신세경이 거칢없는 먹부림을 선보입니다.",
  "공개된 사진은 내일 방송되는 5회의 한 장면으로, 쉴 새 없이 먹고 또 먹고를 반복하는 세동의 모습이 눈길을 끌고 있습니다. 하지만 자신의 입을 향해 돌진해오는 수많은 음식들을 넙죽넙죽 받아먹는 그녀에게서는 난처한 기색이 엿보이고 있어 어찌 된 상황인지 호기심을 더하고 있습니다.",
  "'아이언맨' 관계좌는 '30첩이 넘는 밥상 앞에서 웃픈 먹방을 펼치는 세동의 모습은 깨알같은 재미는 물론 안타까운 감동 역시 안기게 될 것'이라며 '실제로도 맛깔스러운 연기를 해낸 신세경의 파격 먹부림이 어떠할지 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 세동, 창과 함께 보성강을 찾은 홍빈이 태희와의 행복한 추억을 떠올리며 깊게 호흡하는 얼굴로 애잔함을 자아냈습니다.",
  "신세경의 먹방으로 안방극장의 침샘을 자극할 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨' 5회는 내일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "예체능' 팀이 테니스 꿈나무들과 경기를 치뤘습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 윤종신-전 미라의 아들 윤라익과의 테니스 스페셜 매치에 이어 홍연 초등학교 꿈나무들과의 스페셜 매치가 펼쳐졌습니다. 이들은 경기 시작 1분도 채 되지 않아 '고작 초등학생 정도'라고 생각했던 마음을 단숨에 날려버렸습니다. 몸은 작았지만 여유가 넘쳤고 다양한 기술과 노련한 경기 운영 그리고 끊임없는 배움에 대한 갈망을 보여주며 밝은 테니스의 미래를 발견하게 했습니다.",
  "첫 번째 스페셜 매치는 윤종신과 전미라의 아들 윤라익 군이었습니다. 초등학생 1학년인 윤라인 군은 시종일관 귀여운 외모와 포기하지 않는 끈질긴 근성으로 시선을 사로잡았습니다. 정형돈, 양상국과 차례로 경기를 갖은 윤라익은 경기에 패한 후 폭풍 눈물을 흘렸습니다.",
  "이어 홍연 초등학교 3학년 팀과의 경기를 치른 차유람-이규혁 조는 깎아치며 도저히 믿기 힘든 서비스를 선보인 한찬희 선수의 활약에 무릎을 꿇으며 10대 5로 '예체능'팀이 패하고 말았습니다. 이후 경기는 '유단자' 이재훈-양상국 조가 백핸드가 장점인 정이든 선수와 포핸드가 장점인 김유진 선수와 만났습니다. 막강 여자 복식조를 만난 이재훈-양상국은 이전과는 판이하게 다른 업그레이드된 실력으로 시선을 사로잡았습니다. 이 조는 양상국의 큰 키를 활용한 전략으로 경기의 흐름을 바꿔놓는 등 팽팽한 경기를 펼치며 1승을 기대하게 했습니다. 그러나 정이든-김유진 조는 시종일관 웃음을 잃지 않는 여유로움으로 찰떡 호흡을 과시하며 10대 8로 승리를 쟁취했습니다.",
  "세 번째 경기는 정형돈-성시경 조와 6학년 여자 박소현-신혜서 조의 대결이었습니다. 초등학교 랭킹 1위의 박소현의 실력에 정형돈은 '에이 왜 떨려 초등학생랑 하는데'라며 너스레를 떨었지만 이내 경기가 시작되자 얼음이 되는 모습을 보였습니다. 그러나 정형돈-성시경 팀도 호락호락하지는 않았습니다. 성시경은 토네이도급 강력 서비스로 점수를 차근차근 올리는가 하면, 정형돈은 다양한 각도와 길이로 박소현 선수와 랠리를 이어가는 등 매회 발전하는 실력을 과시했습니다. 이들은 박빙의 대결 끝에 10대 6으로 패했습니다. 또 강호동과 신현준 조도 아쉽게 10대 6으로 경기에서 패했습니다. 이날 이 형택 코치와 초등학생 6학년 김동주 선수의 특별 경기까지 펼쳐졌습니다.",
  "이동욱과 신세경의 데이트 현장이 포착됐습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '아이언맨'에서는 홍빈이 장을 보고 있는 세동을 얌전히 기다려주거나 바로 옆에서 장보는 것을 돕는 등 한층 더 가까워진 두 사람의 모습이 그려집니다. 지난 4회에서 김태희의 아버지 댁으로 함께 내려간 주홍빈, 손세동, 창의 모습이 전파를 탄 가운데, 오늘 방송에서는 전통시장에서 홍빈과 세동이 함께 장을 보게 됩니다. 특히, 홍빈은 이번 시장데이트 이후 세동에게 더욱 깊이 빠져들게 되는 일련의 사건에 직면하게 될 예정인 만큼 두 사람에게 어떤 일이 펼쳐지게 될지 기대를 더하고 있습니다.",
  "실제 촬영 현장에서 이동욱, 신세경은 카메라가 꺼진 틈을 타 전통과자나 시장음식들을 나눠먹으며 화기애애한 분위기를 이어갔습니다. 또 선남선녀인 두 배우의 등장에 많은 시민들로 인산인해를 이뤘습니다.",
  "드라마 '아이언맨' 관계좌는 '세동이 홍빈의 다친 마음을 조금씩 이해하기 시작하면서 두 사람의 관계에 변화가 일어나기 시작한다'며 '서툴지만 조금씩 서로에게 다가가는 두 사람의 달콤한 힐링 러브스토리를 지켜봐달라'고 전했습니다.",
  "한편, 이동욱과 신세경의 핑크빛 행보는 오늘 밤 10시 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "카라가 드라마 '아이언맨'의 OST 작업에 참여했습니다.",
  "여성그룹 카라가 부른 KBS 수목드라마 '아이언맨' OST Part 1 'Hello'가 어제 공개됐습니다. 'Hello'는 어쿠스틱하고 분위기 있는 Soul 장르의 곡으로 극 중 세동에 대한 홍빈의 마음 속 진심과 사랑을 표현한 곡입니다. 특히, 이번 곡은 그동안 카라가 보여줬던 음악과는 다른 스타일의 곡인만큼 대중들에게 새로운 매력을 발산할 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "또 제국의 아이들, 이수영, 별 등 수많은 가수들의 곡을 작곡한 작곡팀 'E.one'의 노래인 'Hello'는 자극적이지 않는 미니멀한 편곡과 잔잔한 느낌에 한승연과 박규리의 따뜻한 보컬이 더해져 곡을 한 층 더 분위기 있게 만들어냈다는 평입니다. 이에 색다른 느낌으로 시청자들의 귀를 사로잡을 카라의 'Hello'가 흥미로운 전개를 통해 몰입도를 더해가고 있는 '아이언맨'에서 어떤 기분 좋은 설렘을 전할지 귀추가 주목되고 있는 상황입니다.",
  "한편, 카라의 OST곡으로 이동욱의 속내를 더욱 애잔하게 보여줄 KBS 2TV 드라마 '아이언맨'은 매주 수~목요일 밤 10시 방송됩니다.",
  "인천 아시안게임 경기장에 JYJ 노래가 울려 퍼졌습니다.",
  "인천 아시안게임 홍보대사로 활약 중인 JYJ가 부른 인천 아시안게임 주제가 '온리 원'이 틈틈이 경기장에 울려 퍼집니다. 선학핸드볼경기장만의 이야기가 아닙니다. 근처에서 복싱 경기가 펼쳐지고 있는 선학체육관에서도 JYJ의 노래가 울려 퍼졌습니다. 관중들이 볼 수 있는 위치에 걸린 대형 스크린에는 쉬는 시간마다 JYJ의 '온리 원'이 재생되었습니다.",
  "앞서 JYJ는 인천 아시안게임 개막식 공연에서 공식 주제가를 열창하며 무대를 열광의 도가니로 만든 바 있습니다. 개막식이 방송 중계되며 JYJ는 2010년 연기대상 시상식 무대 이후 거의 4년 만에 방송무대를 가진 셈이 되었습니다.",
  "한동안 방송 무대에서 접할 수 없었던 그들의 모습이기에 반가움이 앞섭니다. 핸드볼 경기를 보러 온 여학생들도 스크린에 재생되는 JYJ '온리원' 뮤직비디오를 보고 반가움을 표했습니다.",
  "내일도 칸타빌레'가 30초 티저 영상으로 시선을 사로 잡았습니다.",
  "드라마 '연애의 발견' 후속으로 오는 10월 13일 첫 방송되는 새 월화드라마 '내일도 칸타빌레'는 지난 24일 클래식 음악을 통해 꿈과 성장을 그려낼 주원과 심은경의 감각적인 티저 영상을 공개했습니다.",
  "공개된 티저 영상은 따뜻한 감성이 묻어나는 아름다운 화면과 '그의 지휘봉이 움직이는 순간 알았습니다. 클래식을 공기에 품은 듯, 귓가에 클래식 선율이 머물던 그 곳. 그리고 그곳에서 그녀를 만나다'라고 시작되는 주원의 감미로운 내레이션으로 단번에 시선을 집중시키고 있습니다. 특히, 오스트리아 짤츠부르크의 아름다운 풍경과 함께 흘러나오는 멘델스존 교향곡 제4번 '이탈리아'의 선율이 감성을 자극합니다.",
  "이 클래식 선율에 따라 악보 위를 움직이는 주원의 손과 건반을 두드리듯 자이유로 움직이는 심은경의 손가락, 달달한 눈 맞춤은 보는 이로 하여금 두근거리는 설렘을 선사합니다. 두 사람은 각각 세계적인 지휘자를 꿈꾸는 천재 음대생이자 까칠 완벽남 차유진과 자유로운 영혼의 4차원 천제 피아니스트 설내일 역을 맡았습니다. 닮은 구석이라고는 전혀 찾아볼 수 없는 두 사람이 음악적 파트너로 소통하면서 내면의 성장을 이뤄내는 모습을 최고의 연기 호흡으로 보여줄 예정입니다. 상상을 초월하는 최강 캐릭터의 훈훈한 만남과 더불어 이들이 그려낼 클래식에 대한 꿈과 열정이 30초의 짧은 영상 속에 한껏 묻어나 기대감을 더합니다.",
  "한편, '내일도 칸타빌레'는 클래식에 대한 꿈을 키워가며 열정을 불태우는 열혈청춘들의 사랑과 빛나는 성장 스토리를 담은 드라마로 오는 10월 13일 첫 방송될 예정입니다.",
  "KBS가 이승엽에 이어 야구 해설로 이종범을 내세웠습니다.",
  "현재 한화 이글스에서 코치로 활동 중인 이종범이 내일 열리는 2014 인천아시안게임 한국 대 중국의 야구 준결승에 해설로 나섭니다. 이종범은 '중국전 해설을 앞두고 한국과 일본에서 프로야구 선수로 그리고 국가대표로 활약했던 풍부한 경험들을 후배들을 위해 풀어내겠다'고 밝혔습니다.",
  "이종범은 2002년 부산 아시안게임 전승 우승과 2006년 월드베이스볼클래식 4강 신화를 이끈 주역입니다. 특히, 일본과의 WBC 8강전 8회에 이종범이 때려낸 극적인 역전 결승 2루타는 아직까지도 야구팬들의 가슴 속에 남아있습니다.",
  "한편, 이종범이 특별해설로 나서는 내일 경기는 오후6시부터 KBS 2TV를 통해 생중계됩니다.",
  "인천아시안게임 마스코트가 무한한 사랑을 받고 있습니다.",
  "인천아시아드 주 경기장 입구에는 공식기념품점이 마련되어 있습니다. 이곳에서는 제17회 인천아시안게임 마스코트 바라메, 추므로, 비추온 의 캐릭터 아이템이 판매되고 있습니다. 마스코트 인형, 열쇠고리, 부채, 응원도구, 의류 그리고 인천아시안게임 기념 야구공까지 다양한 제품들이 진열되어 있습니다.",
  "한편, 인천아시안게임 선수촌 내 기념품 샵에서는 물범 3남매의 마스코트 인형이 전체 판매 금액의 27%에 이르는 것으로 밝혀졌습니다. 이는 마스코트가 친근감이 있으며 인천아시안게임을 대표하는 상징성이 있는 것으로 보입니다.",
  "물범 3남매는 인천 백령도에 서식하는 천연기념물 331호 점박이물범을 의인화했으며 인천아시안게임 마스코트다.",
  "아시아 음식문화 축제가 인천아시안게임동안 진행됩니다.",
  "지난19일부터 오는 10월 04일까지 '아시아음식문화축제'가 인천아시아드주경기장 북측광장에서 열립니다. 이 행사는 명품 음식관과 이벤트관으로 나눠 진행됩니다. 명품음식관은 총 10개국 유명 셰프 및 명품 레스토랑으로 구성된 아시아음식존과 한국 명품 음식를 판매할 한 식존으로 구성됩니다. 아시아음식존에서는 베트남, 스리랑카, 이란, 인도, 인도네시아, 일본, 중국, 키르기스스탄, 태국 등의 음식들이 판매되고 있습니다.",
  "이벤트관에서는 전시, 체험, 관람, 경연 이벤트로 나눠집니다. 체험이벤트에서는 전통차, 떡살&경단, 꼬마비 빕밥, 전통주 시음&전 만들기, 만두 빚기를 체험할 수 있습니다. 또 투호 던지기, 제기차기, 대형윷놀이, 떡메치기 등의 전통놀이 체험의 장이 마련되어 있습니다. 전시관에서는 '한 식의 과거, 현재, 미래'와 '한식 테이블웨어', '한식 세계화 홍보관' 등의 전시가 진행됩니다. 또 인천아시안게임이 진행되는 16일 동안 이벤트관에서는 다양한 문화공연과 체험활동, 경연이벤트 등이 준비되어 있습니다.",
  "한편, '아시아음식문화축제'는 기간 중 교통 혼잡이 우려되 셔틀버스를 운행하며 공식사이트를 통해 셔틀버스시간표를 알아볼 수 있습니다.",
  "김현주, 김상경 커플이 대본 열공 모드에 돌입했습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'의 김현주와 김상경이 나란히 서서 함께 대본을 연구하고 있는 모습이 공개됐습니다. 공개된 사진에서 함께 대본을 읽으며 연습 중인 김현주와 김상경의 모습은 드라마 속 못지 않게 알콩달콩한 분위기를 풍기며 두 사람의 찰떡 궁합을 보여주고 있습니다.",
  "김현주는 선 채로 대본을 손에 들고 집중하고 김상경은 그녀의 옆에서 대본을 넘겨다 보며 대사를 연습하고 있습니다. 김현주는 김상경을 위해 한 장 한 장 대본을 넘겨주며 드라마 밖에서도 빈틈없이 김상경을 보좌해 드라마 속 차실장과 문상무의 모습을 그대로 떠오르게 만듭니다. 환상적인 개그 케미를 선보이며 '가족끼리 왜 이래'의 인기를 이끌고 있는 두 사람은 촬영장에서도 '척'하면 '착'하는 환상 궁합으로 촬영장 분위기 또한 이끌고 있다는 후문입니다.",
  "한편, 지난 방송에서 태주는 강심의 계략에 속은 것을 알고는 그녀에게 회사를 떠나라고 통고했습니다. 보직 해임 당한 강심은 태주 때문에 눈물까지 흘리고 결국 물품분류실로 쫓겨났지만, 태주는 강심의 빈자리에 큰 허전함을 느끼며 강심의 모습을 환각으로 보기까지 했습니다. KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'는 매주 토, 일요일 저녁 07시55분 방송됩니다.",
  "45개국 1만 3천명이 참가한 제17회 인천아시안게임에서 불미스런 사건이 발생했습니다. 어제 수영종목 한중일 삼국대전이 펼쳐진 문학박태환수영장에서 절도사건이 일어난 것. 피해자는 현장소식을 전하는 한국사진기자였습니다. 수영장의 짜릿한 터치 장면과 선수들의 환한 세레모니 장면을 잡는 한 사진기자의 캐논 EOS 1DX 카메라가 도난당한 것입니다. 경기장 CCTV를 조사한 결과 범인은 뜻밖에도 이번 대회에 참가한 일본 국가대표 수영선수 도미타 나오야였습니다. 도미타 나오야는 경찰조사에서 '갖고 싶은 마음에 충동적으로 훔쳤습니다. 미안합니다. 카메라는 선수촌에 있다'고 자인한 것으로 알려졌습니다.",
  "오늘 오전, 인천 송도 메인프레스센터에서 열린 일본선수단 기자회견에서 아오키 츠요시 일본 선수단장은 이번 사건과 관련하여 기자들 앞에서 고개 숙여 사과했습니다. 아오키 단장은 '훔친다는 것은 매우 비도덕적인 행위며, 일본 선수가 그런 행동을 했다는 것에 대해 매우 죄송스럽게 여긴다'며 일본수영연맹이 도미타를 규율 위반으로 선수단에서 추방했다고 밝혔습니다. 아오키 단장은 '도미타는 선수단에서 일단 추방하고, 일본으로 돌아가는 비용은 자신이 직접 대야 할 것'이라고 말했습니다. 또 '다른 수영 대표팀 선수들에게도 도미타를 더는 같은 동료로 대하지 말 것을 지시했다'고 덧붙였습니다.",
  "도미타는 2010 광저우대회 남자 평영 200m에서 금메달을 단 선수입니다. 이번 대회에서는 남자 평영 100m 결승전에선 4위, 평영 50m에선 예선 탈락했습니다.",
  "인천아시안게임 공식 음료 포카리스웨트가 다양한 이벤트를 준비했습니다.",
  "2014인천아시안게임 개막인 지난19일부터 인천아시아드주경기장 북쪽 광장에서는 아시안게임 공식후원사들의 홍보가 시작됐습니다. 공식후원사들은 폐막일인 오는 4일까지 다양한 이벤트를 진행합니다. 이 중 가장 인기 있는 부스는 공식음료인 동아오츠카의 '포카리스웨트'다. 동아오츠카는 다양한 이벤트와 체험활동 그리고 무료로 음료를 제공하며 관심을 끌었습니다.",
  "첫 번째로 '동아오츠카 페이스북' 좋아요 이벤트를 통해 포카리스웨트 분말을 무료로 제공하며 두 번째 이벤트는 음료 라벨지에 국가대표 선수들에게 응원메시지를 적어 우체통에 넣어주면 추첨을 통해 고급 대형 타올을 증정합니다. 세 번째로는 '2015년 포카리스웨트 루나프로젝트'다. 이는 홍보관에 마련된 종이에 꿈과 소망을 담은 메시지를 작성하면 포카리스웨트가 드림캡슐에 담아 '달나라'로 전달하는 방식입니다. 이렇게 한국에서 쓰여진 편지는 일본으로 보내질 예정입니다. 이 음료업체에 따르면 특별히 디자인한 티타늄 캔 음료와 쓰여진 편지는 음료의 가루 파우더를 담아 오는 2015년 10월 미국 플로리다에서 출발하는 우주선에 실려 달로 배송될 것이라 밝혔습니다. 이뿐만 아니라 홍보관에서는 관람객들에게 이 음료를 배경으로 한 사진을 찍어주기도 합니다.",
  "한편, 동아오츠카의 포카리스웨트는 기업홍보관이 있는 인천아시아드주경기장과 문학경기장, 화성종합경기타운, 송도LNG 등 총 46개 경기장과 선수촌 미디어센터 등에 음료를 조달합니다.",
  "2018년 아시안게임 개최지는 인도네시아다.",
  "지난 20일 인천 송도 컨벤시아에서 열린 총회에서 제18회 아시안게임 개최지로 인도네시아 자카르타가 확정됐습니다. 2019년 열릴 계획이었지만 인도네시아의 요청으로 2018년으로 당겨졌습니다. 인도네시아는 1962년 열린 제4회 대회 이후 56년 만에 같은 도시에서 두 번째 아시안게임을 개최하게 됐습니다.",
  "지난19일부터 인천아시아드주경기장 북쪽 광장에서 인도네시아의 홍보관이 열리고 있습니다. 이곳에서는 인도네시아의 전통의상과 기념품을 구경할 수 있으며, 인도네시아 여성과 함께 사진 촬영도 가능합니다. 인도네시아는 2018년 아시안게임 개최지로 선정된 것을 알리기 위해 이곳에 홍보관을 마련했습니다.",
  "한편, 인도네시아의 자카르타는 인도네시아의 자바섬 서북안에 자리 잡은 수도다. 이 나라 문화의 중심지며, 각 국립 대학을 비롯해 긴 역사를 지닌 대박물관, 동인도 회사의 문서를 보존하고 있는 고문서관이나 각종 연구소가 있습니다.",
  "광주하계유니버시아드 누리비도 인천아시안게임를 즐기고 있습니다.",
  "인천아시안게임이 진행되는 동안 아시아드주경기장 북측 광장에서 공식 후원사들의 홍보관이 열리고 있습니다. 이 중 2015광주하계유니버시아드도 대회를 알리기 위해 홍보에 나섰습니다. 홍보관에 들어서자마자 마스코트인 누리비가 반갑게 손 인사를 전합니다. 이곳에는 대회에 관련된 자료들이 전시되어 있으며, 홍보대사들의 판넬이 준비되어 있어 함께 사진를 찍를 수 있습니다.",
  "광주하계유니버시아 드는 2015년 07월 03일부터 14일까지 광주월드컵경기장 및 광주, 전남, 전북 일원 경기장에서 13개의 기본종모과 개최도시가 정하는 선택종목으로 12일간 경기가 펼쳐집니다. 이번 대회의 슬로건은 '창조의 빛 미래의 빛'으로 행복한 창조도시를 표방해온 광주광역시가 창의적인 대회 운영으로 유니버시아드의 새로운 기준를 세우겠다는 의지를 표현하고 있습니다. 영문 슬로건인 'Light up Tomorrow'는 이 대회를 계기로 한 차원 높은 미래를 향한 지속가능한 발전의 계기를 마련하고자 한다는 의미를 담고 있습니다. 이 대회는 미스에이의 수지, 리듬체조 손연재, 양궁 기보배, 기계체조 양학선, 펜싱 최은숙이 홍보대사로 위촉됐습니다.",
  "한편, 유니버시아 드는 국제대학스포츠연맹의 주관하에 개최되는 스포츠 대회로 스포츠를 통해 교육과 문화의 발전, 세계인이 우정를 나누고 스포츠 정신를 빛내기 위한 자리며 세계 각국의 대학생 선수가 참여합니다. 2년마다 홀수년도에 개최하는 종합 스포츠대회로서 올림픽에 이어 가장 큰 규모를 자랑합니다. 2015년 하계유니버시아드대회는 대한민국 광주에서 펼쳐지며 7월3일부터 14일까지 12일 동안 진행됩니다.",
  "2015 광주하계유니버시아드의 마스코트 누리비는 세상를 뜻하는 우리말 '누리'와 '비'를 결합한 조어다. 세계 젊은이들 사이에 소통의 가교 역할를 하는 빛의 전령사다. 광주유니버시아드의 비전인 EPIC를 세계에 알리는 상징적인 존재로서 창조의 날개를 활짝 펴고 광주의 빛를 전 세계에 전하라는 뜻이 담겨 있습니다.",
  "정유미가 문정혁에게 흔들리고 있습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 '연애의 발견' 13회분의 부제목은 '술에 취한 척, 키스해버릴까요?'란 의미심장한 부제모과 함께 공개된 예고 동영상에는 한여름이 복잡한 표정으로 '그래  흔들려'라고 시인하는 모습이 그려졌습니다. 이에 남하진의 프러포즈를 받아들임으로써 안정화 단계에 접어든 듯해보였던 이들 관계가 다시 흔들리고 있음을 예감케 했습니다.",
  "이런 상황에서 1부에서 방송된 한여름, 강태하, 남하진 세 남녀의 내레이션이 어떤 복선을 의미하는지에 대해 설전이 오가고 있습니다. 당시 태하는 술에 취한 여름을 집에 데려갔고, 같은 시각 하진이 열심히 연락을 취했지만, 하필이면 그때 여름의 핸드폰 배터리가 소진됐습니다. 그리고 흐르던 세 남녀의 내레이션 '왜 하필 그때였는지 모르겠어요. 기가 막힌 우연이었어요'. '만약 그때 핸드폰 배터리가 끊기지 않았다면, 우리는 좀 다른 미래를 가질 수 있었을까요?'. '우연은 어떻게 운명이 되고, 운명은 우리를 어디로 데려갈까요?'.",
  "한편, 정유미, 문정혁, 성준의 1부 내레이션이 재조명받고 있는 가운데 드라마 '연애의 발견'은 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "카바디는 '세팍타크로' 게임만큼이나 한국인에게는 낯선 스포츠입니다. 하지만 인도문화권에서는 4000년 이상된 스포츠라고 합니다. 당연히 방글라데시 또한 카바디의 강국. 카바디는 1982년 뉴델리 아시안게임에서 시범종목으로 첫선을 보였고 1990년 베이징대회때부터 정식종목으로 채택되었습니다. 여자경기는 2010년광저우대회때부터 정식종목으로 포함되었습니다.",
  "카바디는 남녀 경기시간이 다르다. 남자는 전후반 20분씩, 여자는 전후반 15분씩 게임을 펼칩니다. 중간 휴식시간은 5분. 특이한 것은 출전하는 선수의 몸무게 제한이 있다는 것. 남자는 80킬로 이하, 여자는 70킬로 이하입니다.",
  "한국여자팀은 방글라데시와의 예선 첫 경기에서 18대 30이라는 큰 점수차로 패했습니다. 한편 뒤이어 열린 태국-일본의 예선전에서는 태국이 20대 18로 이겼습니다.",
  "오합지졸 클래식 청춘들이 총출동했습니다.",
  "'연애의 발견' 후속으로 방송되는 새 월화드라마 '내일도 칸타빌레'가 오늘 공식 포스터 3종을 공개했습니다. 먼저 '내일도 칸타빌레'를 책임질 출연 배우 13인의 모습을 담은 메인 포스터에서 이들은 각자의 캐릭터에 맞는 악기를 들고 익살스러운 포즈로 클래식 선율에 이끌리듯 어딘가로 향하고 있습니다.",
  "주원, 심은경을 필두로 답답한 격식을 벗어던지고 클래식 악기라는 섹시한 무기를 한 손에 쥐고 긍정 에너지를 무한 발산하는 클래식 꽃청춘 고경표, 박보검, 민도희, 김유미, 장세현, 배민정, 이들 못지않은 유쾌함과 강렬한 존재감으로 시선을 잡아끄는 명품 중견 연기자 백윤식, 예지원, 이병준, 안길강, 남궁연까지 보기만 해도 웃음이 터져 나올 정도로 기분이 좋아지는 밝고 경쾌한 이 메인 포스터는 오합지졸에 개성도 제각각인 이들이 클래식을 향한 꿈과 열정을 바탕으로 모여 성장해나간다는 드라마의 큰 줄기를 한 눈에 보여주고 있습니다.",
  "주원과 심은경의 커플 포스터에는 닮은 구석이라고는 하나도 찾아볼 수 없던 차유진과 설내일이 클래식을 통해 서로에게 점차 마음을 열고 소통하면서 성장해가는 두 사람의 관계를 상징적으로 보여주고 있습니다. 상상을 초월하는 자유분방함을 자랑하며 자신의 느낌대로 피아노 연주를 하는 설내일을 참다못한 차유진이 악보를 공중으로 날려버립니다. 이를 그저 신기하고 즐거운 듯 바라보는 설내일과 인상을 쓰고 있는 차유진의 상반된 모습이 웃음을 자아냅니다.",
  "하지만 또 다른 커플 포스터 속 차유진은 귀엽게 미소 지은 채 앉아 있는 설내일을 따뜻하고 사랑스러운 눈빛으로 바라보고 있습니다. 완벽해 보이지만 마음 한 켠이 비어있는 차유진과 어설프지만 모든 것에 감성 충만한 설내일이 서로의 부족한 면을 채우고 성장하면서 보여줄 모습에 궁금증이 더해집니다.",
  "한편, 드라마 '내일도 칸타빌레'는 연애의 발견 후속으로 오는 10월 13일 첫 방송될 예정입니다.",
  "인천아시안게임 선수들의 보금자리인 선수촌에는 여러 시설이 구비되어 있습니다.",
  "2014 인천아시아경기대회 조직위원회는 구월아시아드선수촌 내 편의점, 당구장, 탁구장, 인터넷카페, 전동마사지실, 미용실 등 각종 편익시설을 갖춘 서비스센터를 운영하고 있습니다. 서비스센터는 하루 평균 5,000여명, 누계 이용객이 4만 4,000여명에 이르는 등 선수 및 임원들이 이용하고 있습니다. 서비스센터 내 가장 인기 있는 장소는 힐링하우스로 하루 평균 300여명이 찾습니다. 힐링하우스는 편백나무로 만든 족욕기와 반신욕 시설을 갖춰 편안한 휴식을 제공하고 있습니다. 이 문화에 익숙한 동북아시아권 선수들이 즐겨 찾습니다. 족욕문화를 새롭게 접하는 서남아시아 등에서 온 선수단의 만족도도 높은 편에 속합니다. 또 스크린 사격장도 인기 만점입니다. 실제 사격을 하는 듯한 그래픽과 가상 사격장비를 갖춰 선수들의 활동성과 호기심을 자극합니다.",
  "한편, 운영요원 100여명이 활동하며 각국 선수단을 맞는 서비스센터는 오는 10월 07일까지 운영됩니다.",
  "드라마 '뻐꾸기둥지'의 배우들이 나란히 앉아 진실게임을 진행했습니다.",
  "지난 27일 방송된 '연예가 중계'에서는 드라마 '뻐꾸기둥지'의 세 주인공 장서희, 황동주, 이채영 세 사람이 출연해 반전 매력을 선보였습니다. 이날 인터뷰는 세 사람이 손을 잡고 진행됐습니다. 리포터는 황동주에게 '백연희와 이화영 누가 더 악녀인가요?'란 질문을 던졌고 황동주는 이채영의 손을 들었습니다. 그는 '아들 진우에게 악행을 저질렀다'며 이채영을 선택한 이유에 대해 설명했습니다.",
  "진실게임에서 장서희는 저돌적으로 황동주에게 '너 나 좋아하지?'라는 질문을 던졌고, 황동주는 대답을 하지 못해 레몬 벌칙을 당했습니다. 이어 장서희는 이채영에게 '실제로 내가 미운 적 있지?'라며 물었고, 이채영은 화통하게 웃으며 '없다'고 대답했습니다. 하지만 그 다음 질문은 피해갈 수 없었습니다. 황동주는 '남자 연예인과 연애를 해 본 적 있냐'며 질문했고, 이채영은 주저 없이 레몬을 들었습니다.",
  "한편, 일일드라마 '뻐꾸기둥지'는 오늘 밤 07시50분 방송됩니다.",
  "오늘 오전, 인천 송도 컨벤시아에 위치한 인천아시안게임 MPC에서는 4일 저녁 열리는 폐회식 관련 기자회견이 진행되었습니다. 이 자리에는 폐회식 총감독을 맡은 임권택 감독과 장진 예술감독이 참석하여 기자들에게 폐회식 준비상황에 대해 설명해주었습니다.",
  "이날 기자회견은 폐회식 준비사항과 그 내용에 대한 사전설명을 목적으로 열렸지만 참석한 기자들은 개회식, 특히 성화점화자 이영애에 대한 질문을 쏟아 부었습니다.",
  "임권택 감독은 '성화 마지막 주자로 연기자인 이영애 씨가 클로즈업됐습니다. 우리는 자라나는 두 어린이가 성화를 들고 가고, 이영애가 도와 새로운 싹이 태어나는 이미지를 그렸습니다. TV카메라 및 연출자들과 소통이 원만하지 못했다'고 해명했습니다.",
  "장진 감독은 '우리는 정말로 두 어린이가 계단을 타고 내려올 때 그 아이들을 집중해주길 바랐습니다. 그런데 그 두 아이를 잡은 카메라가 단 하나도 없었습니다. 중계팀이 너무 바쁘시고 힘드셨다. 카메라 리허설을 단 한 번 해봐서 원하는 순간 정교한 앵글을 못 잡았다'며 사전 준비가 치밀하지 못했음을 실토했습니다.",
  "장진 감독은 최종성화 점화자로 한류스타 이영애가 등장한 것과 관련하여 '인천아시안게임조직위에서 결정한 것'이라며 '연출진에서 모든 캐스팅을 관여할 수 있는 건 아닙니다. 조직이란 큰일을 하시는 분들 안에서 결정된 사안을 따라야하고, 우리는 그것을 좋은 의미로 만들어야 하는 부분이 있다'고 강조했습니다.",
  "대학로 연극무대에서 출발하여, 영화, 뮤지컬까지 섭렵한 장진 감독은 이번 아시안게임 개폐회식 연출이 크나큰 영광이라고 말했습니다. '공연연출자에게는 이런 기회가 커다란 영광입니다. 자기가 하고 싶어도 못하는 것 아니냐.'며, '폐회식 무대가 걱정입니다. 전날 비가 온다는데.. 그라운드 바닥에 천을 깔아야하는데...'라며 마지막 무대에 대한 걱정을 했습니다.",
  "배우 이동욱의 귀요미 플레이어가 화제입니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'에서 분노의 화신 주홍빈으로 시청자들에게 신선한 묘미를 선사하고 있는 이동욱이 미워할 수 없는 반전 매력이 포착됐습니다. 한 온라인 게시판을 통해 확산되고 있는 사진 속에는 독설가 홍빈의 허당스럽고 빈틈 넘치는 친근한 모습들이 담겨 있어 눈길을 끕니다. 기분 좋은 소식을 접하자 '아싸!'를 외치며 아이처럼 좋아하는가 하면 세동의 당돌한 발언에 부끄러워하는 홍빈의 얼굴은 조금씩 드러나기 시작한 그의 순수한 면모를 엿보이게 하고 있습니다.",
  "특히, 세상물정을 전혀 모르고 의외로 겁도 많으며 감정 표현 역시 서툰 홍빈의 캐릭터를 더욱 생동감 넘치게 표현해내는 이동욱의 표정연기가 돋보이고 있다는 평입니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 장원이 태희에게서 창을 빼앗아 가려 했다는 사실을 접한 홍빈이 분노에 떠는 모습이 그려져 부자간의 갈등이 더욱 고조될 것을 예상케했습니다. KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'은 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "신보라가 비타민 검사 결과 풍진 항체가 약한 것으로 밝혀졌습니다.",
  "출연자들은 혈액검사를 통해 항체 유무를 확인하고, 본인들에게 필요한 백신이 무엇인지를 알아봤는데, 개그우먼 신보라는 '평소 바쁜 스케줄로 규칙적인 생활을 하지 못하고, 몸에 신경 쓸 겨를이 없었다'며 좋지 않은 결과를 예상했습니다. 또 그동안 예방접종의 중요성에 대해 잘 알지 못했고 관심이 없었음을 고백했습니다.",
  "이날 출연한 순천향대병원 가정의학과 유병욱 교수는 '보라 씨는 A형간염 항체를 제외하고 B형 간염, 풍진 항체가 모두 있기는 하나, 풍진 항체는 세기가 약하니 출산 전 꼭 검사를 다시 하고 예방접종을 해야 한다'고 전했습니다. 풍진은 출산 전 태아에 영향을 끼치는 병이라 똑똑한 예신부들이 혼수로 준비해가는 필수 항목이라는 전문가의 의견이 나오자, 패널들은 '신보라 씨 곧 결혼날짜 잡고 맞으러가는 거 아니냐', '풍진 예방 접종 언제 할 거냐'라며 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편, 오늘 방송에는 이혜정, 김숙, 이계인, 장동혁, 김효진, 신보라, 틴탑 니엘&천지가 출연하며 오늘 밤 08시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "이동욱과 신세경의 옥상밀회가 포착됐습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'의 이동욱과 신세경이 예사롭지 않은 분위기 속에 눈을 맞추고 있습니다. 공개된 사진은 오늘 밤 방송될 장면 중 하나로 옥상에서 아름다운 야경을 뒤로 한 채 서로를 마주 보고 있는 이동욱과 신세경의 모습입니다. 특히, 두 사람은 금방이라도 키스를 할 것만 같은 아슬아슬한 거리에서 서로를 응시하고 있어 보는 것만으로도 마음을 두근케 하고 있습니다.",
  "이에 시골에서의 '반딧불 포옹' 이후 상대방에 대한 감정을 스스로의 마음으로만 확인했던 두 사람이 시청자들의 심장을 일순 멎게 할 아름다운 키스신을 선보이게 될지 궁금증을 고조시키고 있습니다.",
  "드라마 '아이언맨' 관계좌는 '오늘 방송을 기점으로 두 사람의 본격 로맨스가 펼쳐질 것'이라며 '세동을 향한 홍빈의 마음이 보다 구체적으로 그려질 전망이니 관심 있게 지켜봐 달라'고 전했습니다.",
  "한편, 이동욱과 신세경의 '옥상키스'가 성사될지는 오늘 밤 10시 KBS 2TV '아이언맨'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "경기 판정에 대해 심판에게 항의하는 몽골의 툭스초그트 은얌바야르 선수.",
  "복싱장 안으로 캔이 날아왔습니다.",
  "지난 30일 인천 선학체육관에서 열린 복싱 남자 밴텀급 8강전에서 한국의 함상명이 몽골의 툭스초그트 은얌바야르를 3대 0으로 이기며 준결승에 진출했습니다. 이 날 함상명은 1라운드에서 심판3명으로부터 각각 10-9 판정을 받았으며 2라운드에서 심판 모두에게 10대 9 판정승을 얻었습니다. 이어진 마지막 라운드에서 심판 전원이 9대 10으로 판정했고 최종 합계에서 29대 28로 함상명이 앞서 승리하게 됐습니다.",
  "하지만, 이 날 몽골 선수는 판정에 불만을 품었습니다. 함상명이 링에서 내려간 뒤 은얌바야르는 인정할 수 없다며 링에 머물렀다. 이에 몽골 응원단들은 그의 이름을 부르며 경기에 이긴 듯 환호했습니다. 이어 몽골 관중석에서 경기장 안으로 액체가 든 캔이 날아들어왔으며 이들은 야유를 보냈습니다.",
  "경기가 끝났음에도 링에서 내려가지 않는 몽골의 툭스초그트 은얌바야르 선수.",
  "갑자기 관중석에서 링 근처로 캔이 날아왔습니다.",
  "가수 허각이 데뷔 전 노래를 부르고 달랑 2만원 받은 사연을 고백합니다.",
  "이날 녹화에서 그는 과거 공사장에서 일하면서 찍었던 사진을 보여주며 '인천의 노인 복지회관은 제가 다 지었었다'고 설명했습니다. 또 '한강 공원 망원지구에 있는 화장실 환풍기도 다 제가 달았다'고 밝혔습니다. 그는 '지나가다가 그곳을 바라보면, 그래 내가 저 때 저기서 일했었지 라는 생각이 든다'고 말했습니다. 뿐만 아니라 '과거 쇼핑몰에서 노래하는 아르바이트를 했을 때는 한 회 공연에 2만원을 받았다'고 전해 모두를 놀라게 했습니다.",
  "오디션 프로그램에서 우승했을 때, 처음 공중파 1위를 했을 때의 심정을 이야기하며 힘들게 살아왔던 지난 시간들이 생각나 눈물이 정말 많이 났다고 고백해 듣는 이들의 마음을 뭉클하게 만들었습니다. 이날 방송 최초로 7개월 된 아들 사진을 공개하며 모두의 이목을 집중시켰습니다.",
  "한편, 인생역전의 아이콘 허각의 성공스토리는 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV '해피투게더 3'를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "한국어로 인터뷰를 진행하는 일본 태권도 선수가 눈에 띄었습니다.",
  "어제 인천 강화군 강화고인돌체육관에서 2014 인천 아시안게임 태권도 경기가 진행되었습니다. 남자 80kg 16강전에서 요르단의 핫산 나빌 탈랄 후스니를 10 대 6으로 제압한 일본의 에바타 히데노리 선수가 승리 후 취재진의 인터뷰에 응했습니다.",
  "무엇보다 눈에 띄었던 것은 바로 그가 인터뷰에서 사용하는 언어가 한국어라는 점. 그는 유창한 한국어 실력으로 한국 취재진의 질문에 성의 있게 답변했습니다. 일본인 특유의 발음도 느껴지지 않을 만큼 한국인에 가까운 한국어 실력을 구사하는 그는, 알고 보니 재일 동포 출신으로 한국 이름은 '김수범'이라고 밝혔습니다. 태권도 종주국 한국에서 개최된 아시안게임에 일본 대표로 출전하게 된 것입니다. 이는 격투기 선수이자 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연 중인 추성훈을 떠올리게 만들었습니다.",
  "한편, 이날 경기에서 에바타 히데노리 선수는 8강전에서 패배해 아쉬움을 남겼습니다.",
  "올 가을, 가족과 함께 봐야 마음이 따뜻해지는 연극 '황금연못'이 우리의 마음을 적신다.",
  "지난 009.19 연극 '황금연못'의 이야기가 펼쳐졌습니다. 캐스팅부터 참 따뜻합니다. 그리고 이야기도 마음을 따뜻하게 만듭니다. 아버지 그리고 딸 이뿐만 아니라 온 가족 전체의 이야기를 다루고 있습니다. 이 연극은 황금연못을 배경으로 가족의 소중함을 이야기하고 있습니다. 고지식한 할아버지들의 노년의 삶을 다뤘지만, 전혀 지루하지 않다. 80세 생일을 맞은 고집이 세지만 귀여운 할아버지 노만 세이어 주니어 역에는 이순재, 신구가 더블캐스팅됐습니다. 이미 이순재는 '지붕뚫고 하이킥'을 통해 신구는 '웬만해선 그들을 막을 수 없다'란 시트콤을 통해 웃긴 할아버지라는 이미지를 만든 적 있습니다.",
  "이 할아버지들의 거침없는 입담이 극의 재미요소를 가미하며 아버지와 딸, 남편과 부인 이들의 이야기가 우리 일생을 그려내고 있습니다. 노만과 그의 아내 에셀은 황금연못이 있는 집에서 한가로이 하루하루를 보냅니다. 딸기 밭에 가서 딸기도 따며 그렇게 살아갑니다. 노만이 딸기 밭가는 길을 잃고 하나씩 기억하지 못할 때 마다 에셀은 그의 곁에서 위로합니다. 그렇게 그들은 남은 인생을 서로에게 의지하며 따뜻한 부부의 모습을 보여줍니다. 아마, 황금연못이 그들을 평화롭게 안락하게 만든 듯 싶습니다.",
  "딸 첼시는 노만을 '아버지'라 부른 적이 없습니다. 어려서 부터 자신이 하는 일마다 안되는 쓰레기라 생각했습니다. 그게 다 아버지 때문이라 믿었습니다. 그렇게 아버지를 노만이라고 불렀다. 사이가 좋지 않은 그들에게 서로를 이해하는 계기가 생겼습니다. 아버지의 생신을 맞아 그녀의 남자친구 빌과 꼬마아들 빌리와 함께 집으로 향합니다. 최고의 남자친구 빌을 만났기에 첼시는 조금은 긍정적인 여자가 되었습니다. 아버지 노만도 꼬마손자 빌리와의 시간을 통해 내면적으로 한층 부드러워졌습니다. 먼저 마음을 연 첼시, 아버지는 첼시가 먼저 다가와주길 원했고 그녀에게 따뜻한 한마디를 전했습니다. 그렇게 다시 가족이 됐습니다.",
  "한편, 인생의 황혼기를 맞은 노년 부부의 삶과 가족의 사랑을 그린 연극 '황금연못'은 오는 11월 23일까지 대학로 DCF 대명문화공장 1관 비발디파크홀에서 공연됩니다.",
  "한국 축구 대표팀이 오늘 결승전을 앞두고 있습니다.",
  "KBS 축구해설위원 이영표는 한국 대표팀과 금메달을 놓고 한 판 승부를 벌이는 북한의 스피드와 조직력 그리고 중원에서의 순간적인 압박 능력에 경계심을 드러냈습니다. 그는 '결승전인 만큼 실력도 중요하겠지만 이기고자 하는 열망이 승패를 가릴 것'이라고 강조하면서 한국 대표팀 선수들이 금메달을 향해 보다 강한 의지를 갖고 경기에 임해줄 것을 당부했습니다. 이어 '북한 공격의 핵심인 박광룡과 공수의 연결고리인 리영직을 잠재우면 경기를 우리 것으로 만들 수 있다'며 조심스럽게 1골 차 승부를 예상했습니다.",
  "한편, 28년 만의 아시안게임 금메달에 도전하는 한국 대표팀의 축구 결승전은 오늘 저녁007시부터 KBS 2TV를 통해 이영표 해설위원과 조우종 캐스터의 중계로 방송됩니다.",
  "배우 손승원이 드라마스페셜 단막을 통해 첫 신고식을 치른다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 드라마스페셜 '다르게 운다'에서 손승원은 불량 오빠 류지한 역으로 출연합니다. 한 지붕 아래서 동생 지혜를 늘 냉랭하게 투명인간 취급하며 하루가 멀다 하고 문제를 일으키는 불량 청소년에다 퇴학을 당했고 소년원까지 다녀온 전력도 있습니다. 그러나 과거를 뉘우치기 보단 아직도 친구들과 오토바이를 타는데 정신이 팔려있어 엄마 경희의 속을 태우는 철없는 아들입니다.",
  "손승원은 '오디션을 통해 이응복 감독님이 첫 드라마 데뷔의 꿈을 열어줬다'며 '감독님과 많은 교감을 나눴습니다. 지한이 '문제아' 이다보니 살아온 환경과 가정사를 궁금해 하시더라. 고등학교 때 '놀아봤니'라고 물어보셔서 착하게 살지는 않았다고 말씀 드렸다'며 솔직한 면모를 보였습니다. 이어 ''다르게 운다'는 지혜, 지한 남매와 엄마 경희를 통해 저마다의 방식으로 아픔을 표출하며 살아가는 사람들의 이야기를 그려낸다'고 설명하며 '지한은 겉으로는 센척하지만 속으로는 여리고 상처가 많은 캐릭터다. 부족함에 대한 피해의식도 있고 자기 방어를 위해 폭주족과 어울리고 친구들을 폭행하는 등 사건, 사고에 휘말린다'며 맡은 인물을 소개했습니다.",
  "또 '지한은 드라마 안에서 시작과 끝이 가장 다른 인물이고 그래서 변해가는 과정을 연기하는데 고민을 많이 했다'며 '이응복 감독님이 잘 짜떼어 연기가 아닌 캐릭터의 있는 그대로의 모습을 원하시더라. 영화, 드라마를 많이 참고했습니다. 날 것의 연기를 하려고 한다'며 각오를 전했습니다.",
  "한편, 드라마스페셜 '다르게 운다'는 이혼가정에서 자라나 난생 처음 빈자리를 더듬어 아버지를 알아가게 되는 지혜가 함께 살면서도 알지 못했던 가족의 모습을 깨닫게 되는 아련한 성장기를 그려낼 예정입니다. 오늘 밤 오후 오후 12시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "박형식과 남지현의 플랫폼에서의 모습이 포착됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'의 박형식과 남지현의 애틋했던 플랫폼 포옹 장면의 비하인드 컷이 공개됐습니다. 공개된 사진에서 박형식은 남지현을 꼭 끌어안은 채 남지현의 머리를 자신의 턱으로 꾹꾹 누르며 장난을 걸고 있습니다. 평소 깨알 같은 장난기로 친밀함을 다져온 두 사람의 호흡이 지난 방송의 포옹 장면을 더욱 설레게 만들었던 것으로 보입니다.",
  "또 다른 사진에서 남지현은 연일 계속되는 촬영으로 고생하는 박형식을 위해 정성스런 안마를 해주고 있습니다. 어린 신혼 부부 같은 알콩달콩한 두 사람의 모습은 촬영장에서 서로를 배려하고 위하는 찰떡 궁합 호흡을 그대로 전해주고 있습니다.",
  "지난 방송에서 달봉의 진심을 안 손노인은 '잘못된 걸 바로잡지 않으면 진심도 진심이 아니게 된다'며 12년 전 사건의 진실을 밝히라고 달봉에게 조언하고 홍성으로 돌아갔습니다. 뒤늦게 할아버지가 떠난 사실을 알고 역으로 달려간 서울에게 달봉은 '할아버지가 이렇게 너 많이 안아주래'라며 꼭 끌어안고서 그녀에 대한 애정을 보여줬습니다.",
  "한편, 이번 주 달봉이 손노인의 충고대로 진실을 고백할지 또 서울을 향한 은호의 거칢없는 행동들이 세 사람의 본격적인 삼각관계를 어디로 끌고 갈 지 궁금증을 증폭시키고 있습니다. KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'는 매주 토~일요일 저녁 07시55분 방송됩니다.",
  "오늘 오전 인천 송도 센트럴파크를 출발해 인천아시아드주경기장으로 들어오는 육상 남자 마라톤 경기에서 바레인의 알리 하산 마흐붑 선수가 0000002시간 12분 38초의 기록으로 1위를 차지했습니다. 알리 선수의 뒤를 이어 일본의 마츠무라 코헤이 선수가 단 1초 차이로 은메달을 차지했습니다. 3위는 가와우치 유키 선수. 1위와는 단지 4초 차이가 났을 뿐입니다.",
  "알리 선수는 지난 2005년 케냐에서 바레인으로 귀화한 육상선수. 어제 열렸던 여자 마라톤에서도 금메달을 차지한 바레인의 키르와도 케냐에서 귀화한 선수였습니다. 바레인의 금메달 전략이 일정부분 성공한 셈입니다.",
  "한국의 심종섭과 노시완은 각각 0000002시간23분11초와 0000002시간31분29초의 기록으로 10위, 13위로 경기를 마쳤습니다. 한국 육상은 이번 대회에서 최종 은메달 4개, 동메달 6개를 따내며 이번 대회를 마쳤습니다. 본래 목표에는 크게 못 미치는 결과입니다.",
  "마츠무라 코헤이 화이팅!.",
  "KBS 등 방송사가 입주한 IBC건물 앞을 폭발물탐지견이 지나가고 있습니다.",
  "제17회 아시안게임 폐막식이 열린 어제 오전, 지난 보름 동안 기자들로 붐비던 송도 컨벤시아 MPC 풍경입니다.",
  "이날 오전 북한의 황병서 군 총 정치국장, 최룡해 노동당 비서, 김양건 당 통일전선부장 등 고위인사가 갑작스레 폐막식 참석을 발표하여 KBS 등 모든 언론사들이 '갑자기' 바빠졌습니다.",
  "KBS부스앞 대형TV에선 특보가 나오고 있습니다.",
  "프레스센터와 각 경기장으로 기자들을 실어나더던 셔틀버스 정류소도 한산~.",
  "미디어 기자석도 한산~.",
  "MPC 바로 뒤에 위치한 오크우드호텔에서 류길재 통일부 장관, 김관진 청와대안보실장 등이 북한 고위인사들과 조찬회동을 가졌습니다.",
  "하필 그 시간에 지나가는 '북한은 빼고 남한에서~'.",
  "어제 오전, 제17회 인천아시안게임 개막을 006시간 정도 남겨두고 이번 대회를 총결산하는 아시아올림픽평의회 기자회견이 송도 컨벤시아의 메인프레스센터 회의실에서 열렸습니다.",
  "세이크 아흐마드 알파하드 알사바 OCA 회장은 '오늘 폐회식에는 조선민주주의인민공화국에서 주요 인물들이 참석할 예정이다'며 '이것이야 말로 아시안게임의 존재 이유이자 정신입니다. 스포츠를 통해 많은 문제를 해결할 수 있어 자랑스럽게 생각한다'고 밝혔습니다.",
  "OCA는 이번 인천 아시안게임에 대해 참가 선수들의 기량이 역대 대회보다 크게 향상됐다는 점에서 성공적인 대회로 평가했습니다. 알사바 회장은 '이번 아시안게임에서 14개의 세계신기록이 작성되고 40개가 넘는 아시아 기록과 80여개의 아시안게임 신기록이 나왔다'며 '이를 통해 아시아 선수들의 기량이 얼마나 발전했는지 알 수 있다'고 강조했습니다.",
  "그는 이번 대회의 운영 미숙에 대해서는 '이번 대회가 100% 완벽하지는 않았습니다. 도핑 등 일부 다른 문제도 있었지만 지극히 정상이라고 생각한다'며 '수천명의 선수들과 1만 명이 넘는 미디어, 수만명의 외국 손님이 참가한 대규모 행사에 일부 미숙한 점이 있을 수 있다'고 해명했습니다.",
  "광저우와 인천 아시안게임 등을 거치면서 향후 아시아 여타국가에서 이런 대규모 국제대회를 여는 것이 부담스럽지 않겠느냐는 한 기자의 질문에는 '아시안게임은 랜드마크 게임입니다. 광저우 대회 때 42개 종목을 이번에는 36개로 축소하는 증 운영비용을 줄이기 위해 노력했다'며 '차기 대회 개최국에 다앙햔 대안을 제시해 부담을 줄여줄 것이다'고 설명했습니다. 그러면서도 '아시안게임이 아시아의 주요한 스포츠 대회로 지킬 요건과 스타일이 있다'면서 '기준을 낮춰버리면 선수들의 꿈을 꺾고 이상 또한 낮아질 수 있다'며 '마냥 기준을 낮출 수는 없습니다. 올림픽 수준의 최고 대회가 될 수 있도록 노력해야 한다'고 단서를 달았습니다.",
  "아시안게임 출전 자격이 올림픽보다 낮다는 지적에 대해 알사바 회장은 '현재까지 출전 자격요건을 강화할 필요성을 느끼지 않는다'면서 '스포츠 약소국 등 다양한 문화의 선수가 모여 경쟁하는 게 중요하고 이것이 스포츠의 의미 중 하나라고 생각한다'고 답했습니다.",
  "이날 기자회견에서는 도핑테스트 과정에서의 문제점, 심판 판정에 대한 불만, 아랍권에서의 히잡 착용 등에 대한 다양한 질문이 쏟아졌습니다. 알사바 회장은 '작은 잘못된 부분에 집중을 하게 된다면 아시안게임을 더이상 개최할 수 없습니다. 앞으로 모든 경기를 펼치기 위해서는 긍정적인 입장을 보내는 것이 중요합니다. 분명 아시아는 자부심을 느낄 수 있도록 좋은 대회였다고 생각합니다. 다른 대륙에도 귀감이 될 수 있을 것으로 생각한다'고 인천 아시안게임에 대해 총평했습니다.",
  "이날 기자회견에는 OCA 관계좌와 인천아시아경기대회조직위원회의 권경상 사무총장, 정기영 국제본부장이 참석했습니다.",
  "쌍둥이의 애교에 이휘재가 아빠 미소를 지었습니다.",
  "어제 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 47회는 한 가정의 운명적인 결합, 그 시작을 되짚어보는 '사랑은 이렇게 시작됐다'가 방송됐습니다. 이날 방송에서 서언-서준 쌍둥이는 각각 개성만점 애교를 선보이며, 가장 예쁠 때라는 두 살 무렵 아가들의 사랑스러운 매력을 한껏 발산했습니다.",
  "이날 쌍둥이는 아빠 이휘재와 함께 청계산으로 첫 등산에 나섰습니다. 맑은 물, 맑은 공기 속 처음 보는 푸르른 자연에 쌍둥이는 여느 때보다 더욱 들뜬 모습이었습니다. 쌍둥이는 제법 단단해진 두 다리로 울퉁불퉁한 길을 아장아장 걸으며, 매번 몰라보게 성장하는 쌍둥이 파워를 과시했습니다. 그러나 아직 두 살 쌍둥이들에게 정상 등반은 역부족이었습니다. 자신들의 키만 한 계단 앞에서 결국 마지막 세 개의 계단을 두고, 주저 앉고 말았습니다. 이때부터 아빠 이휘재의 고행이 시작됐습니다. 양 팔에 쌍둥이를 안고 산길을 오르기 시작한 이휘재의 숨소리는 거칠어졌지만, 쌍둥이의 사랑스러운 애교는 아빠에게 힘이 됐습니다.",
  "등산로 중턱에 마련된 운동기구에 앉아 잠시 쉬기로 한 삼부자. 서준이는 갑자기 운동기구에 납작 엎드리더니 발장구를 치며 서준이표 코믹 개인기를 선보였습니다. 이어 서언이 역시 서준이 옆에 나란히 엎드려 발장구에 동참했고, 뜬금없지만 깜찍한 쌍둥이의 개인기에 이휘재는 함박웃음을 터뜨렸습니다. 쌍둥이를 안고 마지막 '마의 계단 코스'까지 통과한 이휘재는 계단 앞에 쓰러져 누웠습니다. 그러나 녹다운도 잠시. 이번에는 청계산을 녹이는 서언이의 애교에 이휘재 얼굴에 미소가 만발했습니다.",
  "등산 후 더러워진 서언이의 옷을 갈아 입히던 이휘재에게 등산객 아주머니들이 삼삼오오 모이기 시작했습니다. 얌전히 옷을 갈아입는 서언이를 보고 '아이가 너무 순합니다. 저 때가 얼마나 예쁜지 모를 거다. 인생의 황금기'라며 탄성을 쏟아냈고, 이에 이휘재는 '그렇다고들 하시더라고요'라고 대답하며 흐뭇함을 감추지 못했습니다. 이에 서언이는 아주머니들을 향해 '빠이빠이, 사랑해요, 윙크, 세수, 끄덕' 등 특급 애교 퍼레이드로 단숨에 아주머니들을 사로잡았습니다.",
  "한편, 어제 방송된 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 시청률 16.2%를 기록했으며 동시간 일요일 예능 코너 중 15주 연속 1위의 대기록과 함께 전체 6개 코너 프로그램 중 2위를 기록했습니다.",
  "드라마스페셜 '다르게 운다'가 가족의 가치에 대해 다시 한 번 고찰할 수 있는 계기를 마련했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 드라마스페셜 '다르게 운다'는 저마다의 방식으로 상처와 슬픔을 삼켜내며 한 지붕 아래 살아가는 지혜, 지한, 경희 세 사람을 통해 가족의 의미를 다시 한 번 확인할 수 있는 계기를 마련했습니다.",
  "소리에 민감해 소음을 싫어하는 지혜는 밤낮을 가리지 않고 울어대며 소음공해를 일으키는 '해충' 매미보다 '차라리 조용한 바퀴벌레가 낫다'고 이야기하는 사춘기 여고생입니다. 지혜는 대학원까지 진학하는 열정으로 일중독에 빠져 집안일은 뒷전인 엄마 경희와 소년원을 다녀온 전력이 있음에도 하루가 멀다 하고 사고를 치는 오빠 지한이 탐탁지 않았습니다. 이렇게 한 지붕 아래서 각자의 둥지를 틀고 살아가고 있는 가족 그러던 중 지혜는 해외연수를 위해 여권을 발급받으려다 10년 전 부모님의 이혼으로 헤어진 아버지의 빈자리를 더듬게 되고 까마득히 몰랐던 가족의 모습을 발견하기 시작했습니다.",
  "'조용한 것'이 좋아 가족의 목소리에 귀를 닫고 살아온 지혜, 성공 하나만을 바라보고 아이들에게 무관심했던 엄마 경희, 각종 사건, 사고에 휘말렸던 오빠 지한은 불확실한 현실 안에서 각자가 겪은 상처와 슬픔을 저마다의 방식으로 삼키고 있었던 것입니다. 그리고 아버지의 죽음에 대한 소식을 접했을 때 세 사람은 함께 부둥켜 울기보다는 각자의 자리에서 모두 다른 울음소리로 울었습니다.",
  "한편, 오는 12일 KBS 드라마스페셜에서는 불임 전문 병동에서 펼쳐지는 범인 검거 대작전을 그린 '수상한 7병동'이 방송됩니다.",
  "100%의 일본 단독콘서트에서 가을 감성 가득한 라이브 무대를 펼쳤습니다.",
  "어제 100%는 도쿄 롯폰기 라포렛뮤지엄에서 총 두 차례에 걸쳐 '100% 2014 재팬 폴 인 라이브'를 열고 일본 팬들에게 가을 남자의 매력을 뽐냈습니다. 100%는 지난 여름 발표한 '니가 예쁘다'와 가을 감성을 느끼게 하는 '예뻐서 그래', '퇴근길' 등과 함께 이번 콘서트를 위해 특별히 준비한 유닛 무대와 발라드, 댄스, 힙합 등 장르를 넘나드는 다양한 래퍼토리로 일본 팬들의 마음을 훔쳤습니다.",
  "특히, 100%는 콘서트 타이틀인 '폴 인 라이브'에 맞춰 가을 분위기를 물씬 풍기는 특별한 무대를 펼쳤습니다. 일본 가수 YUI의 'goodbye days', 나카시마미카의 'Letter' 등을 어쿠스틱 기타와 피아노로 직접 연주하며 달콤한 라이브를 선보였습니다.",
  "윤진이의 마지막 편지를 읽고 성준은 오열했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '연애의 발견'에서는 안아림이 해외 유학을 가며 남하진과 작별했습니다. 남하진은 어릴 적 보육원에서 함께 지내던 아림 대신 부잣집에 입양돼 의사가 됐습니다. 이에 아림에 대한 죄책감으로 그녀를 찾아 무엇이든 해주려고 했습니다. 하지만 그의 정체를 선뜻 밝히지는 못했습니다. 하진은 아림을 도와주기 위해 해외 유학을 보내기로 했습니다.",
  "아림은 계획보다 일찍 떠나게 됐고, 공항가는 버스정류장에 하진이 배웅하기 위해 나왔습니다. 하진은 아림에게서 마지막 편지를 받게 됐습니다. 아림이 떠난 후 그 편지를 뜯어 본 하진의 표정은 어두웠습니다. 그 안에는 과거 보육원에서 아림과 함께 찍은 사진이 들어 있었습니다. 편지에는 '결국 오빠라고 한 번 불러보지도 못하고 가게 되네. 나는 보고 싶은 사람은 언제가는 만나게 된다는 걸 믿기 때문에 웃으면서 갈 거야. 나한테 죄책감을 가지고 있다면 그건 다 잊고 살았으면 해'라며 그를 이해해줬습니다. 하지만 아림이 그에게 서운했던 건 입양 가던 날 마지막 인사 없이 떠났기 때문이었습니다. 또, 다시 만난 지금도 왜 아림을 떠나보내야만 했는지 그 이유를 알지 못해서다.",
  "제대로 된 작별인사도 못 한 채, 사실도 이야기하지 못 한 채 아림을 떠나 보낸 하진은 하염없이 울었습니다. 하진은 그동안 이별을 어떻게 해야하는지 몰랐고, 아림의 편지를 통해 무언의 깨달음을 얻었습니다. 그 길로 여름을 찾아가 가슴 아픈 이별을 선언했습니다.",
  "한편, 어제 방송에서 하진과 여름이 이별한 가운데, 오늘 마지막 방송에서는 어떤 내용이 다뤄질지 궁금증을 유발하고 있습니다. KBS 2TV 월화드라마 '연애의 발견' 마지막회는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "'처절하고 순수했던 한 남자의 이야기'.",
  "8년의 준비를 거쳐 탄생한 글로벌 프로젝트 뮤지컬 '보이첵'이 오는 9일 LG아트센터에 걸립니다. 뮤지컬 '보이첵'은 '명성황후', '영웅' 등 한국을 대표하는 뮤지컬 제작자이자 연출가 윤호진이 지난 8년 간 준비해 온 글로벌 프로젝트다. 독일의 천재 작가 게오르그 뷔히너의 미완성 희곡으로, 연극, 무용, 오페라 등 여러 장르로 다양하게 해석되어 공연됐지만 대형 뮤지컬로 제작되는 것은 이번이 세계 최초다. 2007년 영국의 그리니치 극장과 협력해 50여 팀의 영국 창작진과 접촉했고, 이 중 영국의 언더그라운드 밴드 '싱잉 로인즈'를 발탁했습니다.",
  "낮에는 공장에서 일하고 저녁에 노래를 부르는 전형적인 노동자 계층으로 구성된 무명의 인디 밴드 싱잉 로인스. 하지만 정규교육 조차 받은 적 없는 그들의 음악에는 '보이첵'의 강렬한 드라마가 담겨 있습니다. 8년의 준비 끝에 드디어 한 발을 내딛는 이 뮤지컬의 캐스팅 또한 화려합니다. 주인공 보이첵은 사랑하는 여인이 세상의 전부인 순수한 남자였지만, 생체 실험으로 서서히 황폐해가던 중 아내의 부정을 알고 분노와 처절함에 휩싸이는 인물이며 배우 김다현과 김수용이 더블캐스팅됐습니다. 여자주인공 '마리' 역에는 배우 김소향이, '군악대장' 역에는 배우 김법래가 맡았습니다.",
  "한편, 가장 처절하고 아름다운 사랑 이야기를 담은 뮤지컬 '보이첵'은 오는 9일 시작으로 11월 08일까지 LG아트센터에서 공연됩니다.",
  "이동욱과 신세경의 알콩달콩한 밀당이 시작됩니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'의 이동욱과 신세경의 문자 밀담 현장이 공개됐습니다. 지난 방송 말미, 세동의 당돌한 고백과 그에 키스로 답한 홍빈의 모습으로 두 사람의 애정전선이 본격화될 것을 예고했습니다. 이에 서로의 마음을 확인한 이들이 각종 애정표현으로 안방극장을 핑크빛으로 물들일 것으로 예상됩니다.",
  "오늘 방송되는 8회에서는 홍빈과 세동의 귀여운 데이트가 시청자들을 한껏 자극할 것으로 궁금증을 모으고 있습니다. 특히 상대를 눈앞에 두고도 문자로만 대화하는 이들의 모습은 사랑을 시작하는 연인의 설레는 분위기를 자아내고 있어 더욱 눈길을 끕니다. 무엇보다 그동안 만나기만 하면 티격태격했던 두 사람이었던 만큼, 사랑에 빠진 이들이 서로를 통해 어떤 변화를 도모해나갈지 기대감을 더하는 상황입니다.",
  "드라마 '아이언맨'의 관계좌는 '서로를 향한 호감을 자각한 홍빈과 세동은 사랑에 서툰 순수함을 간직하고 있기에 더욱 사랑스러운 모습들로 시청자들의 마음을 움직일 것으로 기대한다'고 전했습니다.",
  "한편, 향기커플의 알콩달콩한 밀당은 오늘 밤 10시 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "드라마스페셜 '간서치열전'이 KBS 최초로 웹드라마로 제작됩니다.",
  "KBS 드라마스페셜 '간서치열전'이 방송에 앞서 KBS 콘텐츠 최초로 웹드라마로 제작돼 포털사이트에 선공개됩니다. 오는 19일 밤 오후 오후 오후 오후 12시 방송되는 KBS 드라마스페셜 '간서치열전'이 방송 전 포털사이트인 네이버 TV 캐스트를 통해 선보입니다. 웹드라마 버전으로 동시 제작돼, 오는14일부터 19일까지 6차례에 걸쳐 10여분씩 공개됩니다. 총 70분의 분량 중 55분 가량을 TV캐스트를 통해 먼저 볼 수 있으며, 마지막 남은 7회는 KBS 2TV 본방송 직후 볼 수 있습니다.",
  "이로써 지상파 최초로 방송 전 웹드라마로 먼저 공개되는 콘텐츠로 등록될 '간서치열전'은 다매체, 다채널 시대에 새로운 트렌드를 원하고, 모바일 및 웹 플랫폼 활용에 익숙한 시청자들에게 맞춤형으로 진화하려는 KBS 드라마국의 파격적인 시도다.",
  "KBS 드라마국 관계좌는 'KBS가 다양한 소재와 장르로 새로운 시도를 해왔던 단막극의 보고이자 명품 콘텐츠인 드라마스페셜을 KBS가 아닌 플랫폼에 선공개하기로 결정했다'며 'KBS 드라마국이 변화하고 있는 미디어 환경에 발 빠르게 적응하고 새로운 시장을 이끌어 나가기 위해 노력하고 있음을 의미한다'고 밝혔습니다. 이어 '모바일이나 웹에서 시청이 편리하도록 10분 정도의 짧은 분량으로 제작돼 총 6회에 걸쳐 방송된다'는 설명을 덧붙이며, '다양한 플랫폼을 통해 콘텐츠를 즐기고 있는 시청자들의 트렌드에 발 맞춰, 새로운 드라마 시장을 주도하고, 그 안에서 드라마스페셜의 존재감을 높이는 계기가 될 것으로 기대한다'고 전했습니다.",
  "한편, KBS 드라마스페셜 '간서치열전'은 사라진 '홍길동전'을 둘러싼 쫓고 쫓기는 추적 액션 활극으로 허균의 언문소설 '홍길동전'의 탄생비화를 그려낼 예정입니다. 오는 19일 밤 오후 오후 오후 오후 12시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "가을남녀가 돌아옵니다.",
  "로이킴의 정규 2집 앨범 'HOME'은 로이킴이 직접 써 내려간 이야기 9곡과 프로듀서 정지찬이 함께 호흡을 맞춰 완성됐습니다. 2집 앨범의 특징은 따뜻한 어쿠스틱 음악에 한층 성숙해진 감성입니다. 또 1집보다 더욱 풍성해진 악기편성과 업그레이드된 사운드다. 타이틀 곡 'HOME'은 그리움과 외로움을 느낄 때 언제나 기다려주는 가족과 집을 생각하며 쓴 곡으로, 곁에 아무도 없고 힘들 때 늘 집으로 돌아오면 된다는 내용을 담은 따뜻한 위로곡입니다.",
  "윤하의 디지털 싱글앨범 '내 마음이 뭐가 돼'는 지난 7일 공개됐습니다. 신곡 '내 마음이 뭐가 돼'는 밴드 넬의 김종완이 작사, 작곡, 편곡을 맡았으며 윤하의 목소리에 최적화된 이별 노래를 선사한 곡입니다. 또 사랑과 이별에 관한 이야기를 과거와 현재, 미래의 세 단계로 나눠 대화체로 풀어내어 한 편의 짧은 영화를 보는 듯한 감성을 자극시킵니다.",
  "한편, KBS 2TV '뮤직뱅크'는 오늘 오후 06시30분 방송됩니다.",
  "태티서, 틴탑, BTOB, 주니엘, 에일리, 티아라, 보이프렌드, 윤하, 로이킴, 레드벨벳, 레이나, 라붐, 밍스, 매드타운, 정동하, 톡식, 에이코어, 가비엔제이.",
  "그동안 궁금했던 서태지의 이야기가 전파을 탔다.",
  "이날 방송에서 서태지는 아내 이은성과의 첫 만남에 대해 이야기했습니다. 그는 ''버뮤다 트라이앵글' 뮤직비디오을 찍으면서 처음 만났다'며 '그 이전에 드라마을 통해서 봤었습니다. 종서 형이 출연하는 드라마을 봤습니다. 어느 순간 종서 형을 안 보고 집중했던 것 같습니다. 그래서 뮤직비디오을 찍으면서 선택했던 것 같다'고 밝혔습니다. 그는 김종서을 통해 이은성과 가까워질 수 있었다고 전했습니다. 이어 서태지, 이은성 커플의 신혼여행 사진과 결혼식 사진도 공개되어 시청자들의 시선을 이끌었습니다.",
  "방송 후 제작진에 따르면,'서태지가 대기실에도 MC들에게 먼저 찾아와 인사도 건네는 등 MC들에게 따뜻한 배려도 보여 주었고, 또 제작진과 사전 인터뷰을 많이 했는데 편안한 친구같은 소탈한 느낌을 주는 사람이었다'고 전했습니다.",
  "한편, 어제 방송분은 시청률 7.5%을 기록하며 동시간대 시청률 1위을 차지했습니다.",
  "이 시대 최고의 지휘자 정명훈이 '사랑의 리퀘스트'에 출연합니다.",
  "이날 방송에서는 정명훈이 직접 피아노 솔로곡 3곡을 연주합니다. 뿐만 아니라 서울대병원에서 투병 중인 백혈병 환우를 만나고 온 사연 또한 직접 전할 예정입니다.",
  "정명훈이 만난 이성원 환우는 선천적인 신경섬유종을 앓던 중 지난 7월 백혈병 진단을 받아 현재 골수 이식을 기다리고 있습니다. 이성원 환우는 얼마 전 중국에서 이식 적합자를 찾아 절차를 밟던 중 상대방의 변심으로 이식 수술이 무산된 안타까운 사연의 주인공. 특히 노년의 부모님을 모시고 공연 기획 스텝으로 일하며 생계를 이끌어나가던 중 백혈병 진단을 받은 터라 환우 본인을 비롯한 가족들의 근심이 큰 상태.",
  "정명훈은 직접 서울대병원을 찾아 이성원 환우와 그 가족에게 진심 어린 위로를 전하며 '사랑의 리퀘스트'를 통해 맺은 소중한 인연을 잊지 않고 이어 나가겠다는 다짐을 밝혔습니다.",
  "정명훈 외 미스코리아 출신 배우 설수진, KBS 아나운서 김진희가 출연하는 KBS 1TV '사랑의 리퀘스트'는 오늘 저녁 006시에 생방송됩니다.",
  "개그맨 염경환 부부가 드디어 늦둥이를 득남했습니다.",
  "그동안 KBS 1TV ‘엄마의 탄생’을 통해 아내 서현정, 그리고 꼬물이와 함께 다양한 추억을 쌓았던 염경환이 10개월만의 기다림 끝에 드디어 오늘 꼬물이를 만나게 된 것.",
  "아들 탄생의 순간 현장에 있던 염경환은 '오늘 아침 07시05분에 3.3kg로 태어났습니다. 지금 잠을 잘 못자서 얼떨떨한 상태다. 아들의 탄생을 직접 눈으로 보고 이 순간을 가족들과 함께할 수 있다니 모든 것에 감사한 마음이 가장 먼저 들었습니다. 고생하고 수고해준 아내에게 정말 고맙다'며 감격의 순간을 증언했습니다.",
  "특히 10년 전, 은률이가 태어날 당시 자리를 지키지 못했던 염경환은 '이 감격적인 순간을 첫째 은률이 때 함께하지 못했다는 게 죄스러웠습니다. ‘내가 그 당시 큰 죄를 졌구나’ 하고 오늘 비로소 진짜로 느꼈다. 또 아이가 은률이랑 정말 닮았습니다. 은률이 신생아 때이랑 정말 많이 닮아서 신기합니다. 은률이2가 나왔으니까, 조금 크면 은률이의 트레이드마트인 뽀글 머리를 똑같이 해줄 생각이다'며 너스레를 떨었습니다.",
  "10년 만에 동생이 생긴 은률이는 '동생이 나이랑 많이 닮은 것 같습니다. 동생이랑 제일 먼저 놀고 싶습니다. 막 뛰면서 놀고 싶습니다. 완전 대박 신기하다'며 형이 된 기쁨을 표현했습니다.",
  "한편, 염경환 부부의 감동적인 출산 과정은 KBS 1TV ‘엄마의 탄생’에서 공개될 예정입니다.",
  "인간은 괴물을 만들었습니다.",
  "2011년 전 세계를 강타한 화제의 연극 '프랑켄슈타인'이어제부터 오는 11월 09일까지 예술의전당 CJ토월극장에서 공연됩니다. 이번 한국 초연에서는 '버림받는 것에 대한 두려움으로 인해 사랑받길 원하는 간절함'을 부각시켜 기존의 프랑켄슈타인에서 볼 수 없었던 감성적인 면을 그리고 있습니다.",
  "피조물은 태어나고 싶지 않았습니다. 하지만, 인간에 의해 흉직한 모습으로 세상 빛을 봤고, 괴상하다는 이유만으로 인간으로부터 학대받고 멸시받아왔습니다. 그는 이름 조차 없습니다. 그를 만든 창조자는 그를 보자, 기겁하며 도망가기 때문입니다. 그는 그렇게 버려졌습니다. 피조물은 '드 라쎄'라는 눈 먼 노인으로부터 인간으로서의 학습을 받습니다. 말 조차 못했던 피조물은 지식을 습득하고 생각이란 걸 할 수 있게 됐습니다. 추악한 외모이지만, 두뇌는 이미 인간이 되버렸습니다. 순수함을 지녔던 그는 학습을 통해 지식을 얻은 동시에 거짓말과 복수라는 것 또한 자연스럽게 배우게 됩니다. 그렇게 그는 자신을 만든 창조자를 찾게 됩니다. '왜' 그를 만들었는지 질문하기 위해서였습니다. 그리고 외로움이란 감성이 가슴 속에서 끓어오르기 때문이었습니다.",
  "지난 009.20 연극 '프랑켄슈타인' 연습실 공개에서 조광화 연출은 '요즘 인간은 끊임없이 물건을 만들어내는데 익숙해져, 마치 일회용품처럼 사용하고 버립니다. 생명에 대한 태도 역시, 마찬가지다. 소중한 것들을 망각하는 시대에 대한 화두를 던지고자 한 연극이다'라며 '인간만이 지배할 수 있는 것은 아닙니다. 인간도 지배를 당할 수 있습니다. 그것을 두려워하라고 말하고 싶다'고 밝혔습니다.",
  "빅터 프랑켄슈타인의 어머니 마담 프랑켄슈타인은 아들이 잘못된 피조물을 만들었다는 사실을 알고는 '인간을 만드는 것은 신의 영역'이라고 말했습니다. 그 신의 영역을 인간인 빅터가 파괴합니다. 신의 영역을 침범한 그는 그가 만든 피조물에 의해 암흑 속으로 빠져들게 됩니다. 어린아이가 학습을 통해 어른을 따라하듯, 창조자에 의해 만들어진 피조물 또한 학습으로 인간이 됐습니다. 창조자가 죽자 피조물은 그를 따라하기 시작합니다. 이미 인간은 피조물에 의해 지배당하기 시작합니다.",
  "역대 최강 보컬들이 듀엣을 이뤄 사랑을 노래합니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'에서 역대 듀엣 무대 사상 최강의 라인업으로 듀엣 무대가 펼쳐집니다. '최강 듀엣' 특집인 오늘 방송에서는 발라드, 록, 뮤지컬까지 각 장르를 대표하는 가요계 최강 보컬들이 듀엣을 이뤄 '사랑하고 싶은 사람에게 들려주고 싶은 노래'를 주제로 무대를 꾸몄다.",
  "이날 '최강 듀엣 특집'에는 이미 세 차례 '불후의 명곡'에 전설로 출연한 바 있는 트로트 황제 태진아가 경연자로 출연해 감성 보컬 적우와 듀엣 무대를 펼칩니다. 지난 '이선희 특집'에서 '인연'으로 음원차트를 올킬하며 큰 화제를 모은 윤민수&신용재를 비롯해 '이치현 편' 우승자 더원&손승연, 우승 트로피만 둘이 합쳐 13개가 넘는 기네스 커플 정동하&알리, 대한민국 대표 남녀 로커 김바다&서문탁, 뮤지컬 배우 소냐&손준호까지 '불후의 명곡'을 통해 이미 화제를 모았던 역대 듀엣 팀들은 물론 각 장르를 대표하는 가요계 최강 보컬들이 새롭게 듀엣을 이뤄 화려한 무대를 선보입니다.",
  "한편, 각 장르를 대표하는 6팀의 환상의 하모니 대결은 오늘 오후 06시05분 '불후의 명곡-전설을 노래하다' 최강 듀엣 특집에서 만나볼 수 있습니다.",
  "신보라가 '꽁꽁' 댄스 전파에 나섭니다.",
  "신보라는 노 젓기 동작과 다이아몬드 스텝 등 단순한 동작들로 음악에 맞춰 춤을 추면 절로 흥이나 꽁했던 마음이 한 방에 풀린다며 이를 '전 국민 꽁꽁 건강 체조'라고 이름 지었습니다. 멤버들는 처음 신보라의 댄스를 보고 정말로 스트레스가 풀릴지 의아해했지만 직접 따라 해보고는 의외로 쉽고 재밌는 동작에 즐거워했습니다. 이에 신보라는 다른 사람들에게 직접 '꽁꽁 건강 체조'를 알려주기 위해 한강, 남산 팔각정 등 거리로 나섰고 남녀노소 누구나, 심지어 외국인까지 참여해 함께 칼군무를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 했습니다.",
  "한편, 오늘 방송에서는 새로운 여자 멤버라면 피해갈 수 없는 신고식, 분장쇼에서 정다는 아나운서의 가부키 분장을 볼 수 있습니다. KBS 2TV '인간의 조건'는 오늘 밤 11시15분 방송됩니다.",
  "우리가 알지 못했던 한글의 숨겨진 이야기를 파헤쳐 봅니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 1TV '역사저널 그날'에서는 한글을 둘러싼 모든 비밀이 밝혀집니다. 세종실록 1443년 12월 30일 '세종대왕이 친히 언문 28자를 지었다' 하지만 창제 과정이 기록으로 남아있지 않다. 우리가 몰랐던 한글의 숨은 이야기들, 그 이야기를 '역사저널 그날'을 통해 알아봅니다.",
  "한때 세종대왕이 집현전 학사들의 도움을 받아 만든 것으로 알려졌던 한글. 하지만 집현전 학사들이 한글 창제에 참여했다는 기록은 찾을 수 없습니다. 오히려 한글 창제일로부터 약 2달 후, 집현전 부제학 최만리는 한글 사용을 반대하는 상소를 올립니다. 명과의 사대관계에서 자유롭지 못했던 조선 초기. 사대부들은 한자 이외의 문자를 사용하는 것에 크게 반발합니다. 세종대왕은 우리 고유의 문자를 만드는 일을 비밀리에 진행할 수밖에 없었습니다. 1443년, 세종대왕이 한글을 창제한 그날로 돌아가 봅니다.",
  "훈민정음 해례본 편찬에 참여한 정인지는 훈민정음 서문에 묘한 말을 남겼습니다. 자방고전. 한글이 옛 글자를 모방했다는 것입니다. 여기서 말하는 고전, 즉 전서는 주나라 때 쓰던 고대 서체의 일종입니다. 하지만 전서와 한글은 문자 형태에서 유사성을 찾아 볼 수 없습니다. 그렇다면 정인지가 말한 '자방고전'은 무슨 뜻일까? 한글의 기원에 대해서는 과거 학계에서도 여러 가지 논란이 있었습니다. 파스파문자, 신대문자 등 논란의 중심에 있었던 문자들은 한글과 어떤 연관성이 있을까? 한글의 기원을 둘러싼 진실을 밝힌다.",
  "우리만의 고유 문자가 없던 조선 초기. 백성들은 글을 몰라 법을 알 수 없었고, 억울한 일을 당하기 일쑤였습니다. 무지한 백성들을 안타깝게 여긴 세종대왕은 누구나 쉽게 배우고 쓸 수 있는 문자를 만들기로 결심합니다. 새로운 문자를 통해 백성을 교화시켜, 이상적인 유교 국가를 세우려 한 것입니다. 즉, 한글은 조선의 기반을 다지기 위한 세종대왕의 국가 경영 전략이었습니다. 원리를 깨우치면 누구나 읽고 쓰기 쉬운 한글. 568년이 지난 지금, 한글은 우리 민족의 문자로 뿌리 깊게 자리 잡았습니다.",
  "한편, '역사저널 그날'은 오늘 밤 09시40분 KBS 1TV를 통해 방송됩니다.",
  "김현주가 민낯으로 대본 공부 중입니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'에서 열연 중인 김현주가 화장기를 지우고 대본 삼매경에 빠져 있는 모습과 깜찍한 표정으로 찍은 대본 인증샷이 공개됐습니다. 공개된 사진에서 '털털 강심이'로 빙의돼 대본에 열중해 있는 김현주의 모습은 남다른 연기 열정을 느끼게 합니다. 빈틈없는'비서퀸'에서부터 체력방전 '건어물녀'까지, 맛깔나는코믹연기에서부터 눈물 쏙 빼는 감정연기까지 완벽하게 소화하며 리얼한 연기로 극의 몰입도를 높이고 있는 그녀의 연기비결이 철저한 대본 탐구에서 비롯된 것임을 엿볼 수 있게 하고 있습니다.",
  "화장기 없는 민낯으로도 자체발광 미모를 뽐내고 있는 김현주가 깜찍하고 발랄한 표정으로 찍은 대본 인증샷에서는 대본열공 때의 진지함과는 전혀 다른 천진함을 드러내며 드라마 밖에서도 180도 다른 반전 매력을 선보이고 있습니다.",
  "지난 방송에서 만나기만 하면 서로 으르렁대던 강심과 태주의 사이는 태주의 패배 선언으로 핑크빛 모드 전환됐습니다. 태주가 일거수일투족을 강심에게 보고하며 알콩달콩한 분위기를 쌓아 가고 있는 가운데 두 사람의 러브라인이 앞으로 어떻게 전개될지 기대를 모으고 있습니다.",
  "한편, 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'는 오늘 밤 07시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "김규리, 선조의 후궁 ‘귀인 김씨’로 왕권 다툼의 중심에 선다!.",
  "배우 김규리가 ‘왕의 얼굴’의 출연을 확정했습니다.",
  "김규리는 ‘왕의 얼굴’에서 선조의 두 번째 후궁인 ‘귀인 김씨’ 역할을 맡았습니다. 신성군과 정원군의 모후로 종1품 귀인에서 정1품 인빈에 책봉된 인물로 역사상 선조가 가장 총애했던 후궁이기도 합니다. 특히 아들 신성군을 보위에 올리기 위해 정치적 야심을 불태우는 여인으로, 김규리는 극 중 왕권을 둘러싼 정쟁의 한 축을 이끌며 뇌쇄적인 카리스마를 내뿜을 것으로 기대 됩니다.",
  "또 선조의 관심을 끊임없이 갈구하는 여인 ‘귀인 김씨’의 모습이 어떻게 그려질지 김규리와 ‘선조’ 역할의 이성재간 연기호흡이 큰 기대를 모으고 있습니다. 한편 김규리는 ‘광해군’을 맡은 서인국, ‘선조’의 마음을 빼앗는 ‘김가희’ 역의 조윤희와는 날카로운 대립각을 세우며 극에 긴장감을 불어넣을 예정입니다.",
  "김규리는 '오랜만에 드라마로 다시 인사 드리게 되었습니다. 평소 존경해온 윤성식 감독님과 함께 작업하게 되어 무척 기쁘고 너무 좋은 분들과 함께 연기하게 되어 영광입니다. 또 새로운 역할에 도전하게 되어 설렌다. 부족함이 많지만 좋은 연기 보여드리도록 늘 노력하겠다'고 캐스팅 소감을 밝혔습니다.",
  "주요 배역들의 캐스팅을 확정 지은 ‘왕의 얼굴’은 ‘각시탈’의 윤성식PD와 ‘쩐의 전쟁’을 집필한 이향희 작가가 의기투합한 작품으로 2년 여간의 준비를 거친 대형 사극으로 주목받고 있습니다.",
  "‘왕의 얼굴’은 서자출신으로 세자 자리에 올라 피비린내 나는 정쟁의 틈바구니에서 끝내 왕으로 우뚝 서게 되는 광해의 파란만장한 성장스토리와 한 여인을 두고 삼각관계에 놓이게 되는 아버지 선조와 아들 광해의 비극적 사랑을 그린 ‘감성팩션로맨스활극’입니다. KBS2TV ‘아이언맨’의 후속으로 11월 중순 방송될 예정입니다.",
  "책에 미친 바보들이 나타났습니다.",
  "연출을 맡은 박진석 PD는 ''부정주차'라는 작품을 하면서 이민영 작가의 '간서치열전'의 초고를 본 적 이었습니다. 흥미로웠던 것이 드라마에도 표현된 것인데, 바로 오타쿠다. 성향 때문에 책을 찾으러 간다는 것, 그 책을 허균이 썼다는 것, 이야기 자체에 흥미를 느꼈다. 서치가 무슨 뜻인가, 왜 그 사람이 바보가 됐을까, 왜 그 바보가 홍길동전을 찾는지. 이런 이야기들이 굉장히 궁금해져서 그 이야기를 듣고 싶었다'며 작품을 선택하게 된 이유에 대해 설명했습니다.",
  "드라마스페셜 '간서치열전'의 이민영 작가는 'KBS 인턴 생활을 하면서 냈던 작품입니다. '부정주차'로 입봉하고 박진석 감독님에게 이 극본을 봐주십사해서 드렸는데, 운 좋게 지원을 받아서 드라마화 하게 됐다'며 '집필계기는 저도 극 중 주인공처럼 책만 보는 백수한량 시절을 보냈습니다. 책이라는 소재가 저한테는 보물찾기, 쟁탈전의 스토리로서 매력적으로 다가왔고, 이걸 가장 극적으로 표현하고자 조선시대 필사본으로 넣어봤다'고 설명했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 드라마스페셜 단막 2014 '간서치열전'은 지상파 콘텐츠 최초로 웹드라마로 제작돼 네이버에 오늘 밤 오후 오후 오후 오후 12시 선공개되며 이번주 일요일 밤 오후 오후 오후 오후 12시 전편이 모두 방송됩니다.",
  "배우 성혁과 아나운서 이광용이 새로운 '예체능' 테니스팀의 선수로 합류합니다.",
  "배우 성혁은 종영한 MBC 드라마 '왔다! 장보리'에서 '문지상' 역을 소화했으며 오는 11월 방송 예정인 KBS 1TV '당신만이 내 사랑'에 캐스팅됐습니다. 이광용은 KBS 아나운서이자 축구 전문 캐스터로 스포츠 관련 프로그램을 진행하고 있습니다. 특히, 성혁은 중학교 때까지 테니스 선수로 활약한 바 있으며, '예체능' 축구편과 테니스편에서 캐스터로 활약하고 있는 이광용 아나운서는 테니스 구력 15년의 '테니스 마니아'로 알려져 이들의 실력에 관심이 모아지고 있습니다.",
  "'예체능' 제작진은 ''예체능' 테니스팀에 화력을 보탤 선수를 물색하던 중 배우 성혁과 아나운서 이광용을 영입하게 됐다'며 '특히 선출과 테니스 구력 15년인 두 사람의 합류로 인해 '예체능' 테니스팀은 더욱 견고한 선수층을 확보하게 됐습니다. 기대를 하셔도 좋을 것이다'고 밝혔습니다.",
  "성혁과 이광용 아나운서는 지난 1일 올림픽공원 테니스장에서 입단테스트 녹화를 마친 것으로 알려졌습니다. 성혁은 성시경에 뒤지지 않은 안정적인 스트로크와 포핸드 파워를 과시했으며, 이광용 아나운서는 강호동에 버금가는 체력과 컨트롤 능력으로 제작진을 깜짝 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "한편, 두 사람의 입단테스트 모습은 오늘 밤 11시15분 KBS 2TV '우리 동네 예체능'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "클론 강원래와 구준엽, 그 완전체가 시청자들을 찾아옵니다.",
  "강원래의 오래된 절친이자 동료인 구준엽이 강원래-김송 부부의 아들 선이를 보기 위해 집을 방문하는 모습이 내일 KBS ‘엄마의 탄생‘에서 방송됩니다.",
  "구준엽은 강원래의 아들 선이를 본다는 생각에 설레는 마음으로 집을 찾았지만 도착하자마자 손을 씻고 오라는 김송의 명령에 화장실로 먼저 향해야 했습니다. 우여곡절 끝에 선이를 만난 구준엽은 아이가 강원래와 똑같이 생겼다며 포복절도했고, 고등학교때부터 본 강원래의 얼굴을 또 봐야한다며 너스레를 떤다.",
  "하지만 즐거움도 잠시, 아이를 돌본 적 없는 노총각 구준엽은 선이를 보는 것이 어색해 아이가 품에 안기자 당황함을 감출수가 없었습니다. 이에 바로 김송에게 아이를 넘겨주며 웃음을 자아냈습니다.",
  "이를 본 아빠 강원래는 '꺄르르르~'라도 해보며 아이를 달래보라고 조언을 건넸지만, 사실 아이를 돌보는 게 어색한 건 강원래도 마찬가지였습니다. 아이가 울자 어쩔 줄 모르며 멘붕에 빠진 대스타 클론의 모습을 만날 수 있습니다.",
  "잠시 뒤 김송은 구준엽에게 '선이는 남편을 닮아 질리지 않는 스타일'이라며 아이자랑과 남편자랑을 마구 쏟아냈고, 구준엽 역시 '선이는 네가 좋아하는 스타일'이라고 받아치며 화기애애한 분위기를 이어갔습니다.",
  "한편, 이 날 방송에선 아들 선이를 위해 평소 볼 수 없었던 특급 애교를 선보이며 애교쟁이로 변신한 강원래의 180도 달라진 모습까지 공개됩니다.",
  "아이 앞에서 한없이 작아져버린 클론의 모습은 내일 저녁 07시30분 KBS 1TV ‘엄마의 탄생’에서 방송됩니다.",
  "이규혁이 차유람의 열애에 큰 충격에 빠졌습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 대한민국 여자 테니스 국가대표 OB로 구성된 '마당회'와 '예체능' 테니스팀의 대결이 펼쳐집니다. 그 가운데 이규혁이 차유람의 열애 고백 소식에 멘붕에 빠진 심경을 토로해 눈길을 모았습니다. 이는 지난달, 차유람이 타 프로그램을 통해 '좋은 감정을 갖고 만나는 사람이 있다'고 고백한 것에 대한 아쉬움을 피력한 것입니다.",
  "이와 관련해 정형돈은 '유람이 열애 고백 이후 규혁이가 술에 취한 채 나에게 전화를 했었다'면서 ''유람아~'라고 한마디하더니 끊더라'고 폭로해 그를 당황하게 만들었습니다. 뜻하지 않은 정형돈의 발언과 함께 충격의 순간에서 벗어나고 싶은 듯 애써 웃음을 짓던 이규혁은 급기야 차유람을 향해 '나한테 미리 애기해줄 수 있었잖아'라며 원망 어린 시선을 보내 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편, 차유람을 향한 이규혁의 '가슴앓이' 현장은 오늘 밤 11시15분 KBS 2TV '우리 동네 예체능'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "안중근과 그의 아들의 이야기를 다룬 연극 '나는 너다'가 또 한 번 선보입니다.",
  "정복근 작가는 '훌륭한 사람의 이야기를 공식적으로 내밀어 봤을 때, 내가 느끼는 지루함이 크다'며 '훌륭한 일을 한 것은 당연한 일입니다. 인간적인 뒤를 파헤쳐보면 넘어가기에는 가슴 아프고, 진실한 부분이 파묻혀버리는 것 같다'고 말했습니다. 이어 '그분이 곧 우리일수도 있다는 것에 대해 이야기하고 싶습니다. 역사는 우리 앞에서 질문에 답하기 위해 기다리고 있습니다. 제 자신이 그런 이야기를 더 확인해보고 싶었다'며 이 연극을 집필하게 된 계기를 설명했습니다.",
  "2010년 초연이후 다시 관객들과 만나게 된 연극 '나는 너다', 윤석화 연출은 '작업 시작은 6년전부터고 막을 올린 것은 4년 전입니다. 이 작품이 끝난 동시에 영국으로 갔습니다. 영국에서 일을 하다가 4년 만에 다시 관객들과 만나고 싶었다'며 '새 작품을 하고 싶은 마음이 있었습니다. 무대에 배우로서 서고 싶은 열망도 있었습니다. 영국에서 한 뮤지컬 'TOP HAT'을 하려고 했었지만 지금 우리에게 필요한 작품은 영국에서 만든 작품이 아니라 연극 '나는 너다'라는 생각을 했다'며 공연을 올리게 된 이유에 대해 전했습니다. 이어 '안중근을 통해서 무엇을 회복해야하는가라는 뜻을 놓을 수가 없었습니다. 배우들에 뜨거운 가슴이 관객에게 전달되도록 하겠다'고 밝혔습니다.",
  "한편, 안중근 의사 서거 105주년 기념 연극 '나는 너다'는 오는 11월27일부터 압구정동 광림아트센터 BBCH홀에서 공연됩니다.",
  "두 남자의 뜨거운 몸의 대화가 펼쳐집니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'에서 이동욱과 한정수가 제대로 맞붙을 예정입니다. 극 중 완벽한 호흡을 선보이고 있는 까칠한 대표 이동욱과 충신비서 한정수가 도복을 입은 채 서로를 노려보고 있는 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있습니다. 특히, 눈에 멍이 든 한정수를 싸늘하게 바라보는 이동욱의 표정은 지금껏 잘 지내왔던 두 사람 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 자아냅니다.",
  "공개된 사진은 오늘 방송되는 10회 장면으로 주홍빈보다 힘으로 우위에 있어 괴롭힘 당해도 크게 아파하지 않았던 고비서가 평소와는 다르게 만신창이가 되어버린 모습이어서 호기심을 자극하고 있습니다. 무엇보다 지난 방송에서는 고비서가 날씨와는 상관없이 자신의 의지로 초인적인 힘을 발휘하기 시작하는 홍빈에게 진심 어린 충고를 전하는 모습으로 지금보다 더욱 고군분투하게 될 고비서의 활약을 예감케 하고 있는 상황입니다.",
  "드라마 '아이언맨' 관계좌는 '앞으로 홍빈은 통제 불가능했던 자신의 능력을 제어하기 위한 본격적인 노력에 들어갈 것'이라며 '누구보다 홍빈을 걱정하고 그의 곁을 지켜왔던 고비서가 온 몸을 바쳐 그의 행보를 돕는 모습은 남다른 감동을 선사할 테니 관심 있게 지켜봐 달라'고 전했습니다.",
  "지난 9회 방송에서는 놀이동산 이벤트를 통해 서로의 진심을 확인하게 된 주홍빈과 손세동의 달달한 포옹이 전파를 타 두 사람이 만들어갈 핑크빛 이야기에 대한 기대감을 더했습니다.",
  "한편, 차가운 눈빛의 이동욱과 멍투성이 한정수의 모습이 극에 흥미를 더하고 있는 가운데 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'은 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "남편 조정치의 키스신을 본 아내 정인이 심경을 고백했습니다.",
  "정인은 조정치와 11년 동안 연애를 했지만 결혼을 하고 나니 새로운 면을 발견하게 됐다고 고백했습니다. 특히, 최근 한 드라마에서 조정치가 다른 여배우와 키스신을 하는 장면을 보고 '쿨한 척 했지만 느낌이 정말 이상했다'고 솔직하게 털어놨습니다. 또, 이들은 첫만남부터 첫 키스를 하기까지의 과정에 대해 고백해 모두의 이목을 집중시켰습니다. 이어 '신혼 생활이 어떠냐'는 MC들의 질문에 조정치는 '동지가 된 느낌이다'고 밝혀 모두를 폭소케 했고, 정인은 '의외로 조정치씨가 남자답다는 걸 알게 됐다'고 전해 모두의 부러움을 샀다.",
  "한편, 오늘 방송에서는 조정치&정인의 환상적인 콜라보레이션 무대가 펼쳐집니다. KBS 2TV '해피투게더 3'는 오늘 밤 11시10분 방송됩니다.",
  "크레용팝 쌍둥이 자매 초아와 웨이가 유닛 그룹을 결성했습니다.",
  "타이틀 곡 'OK'는 크레이지사운드의 수장 '똘아이박'을 필두로 피터팬, 신또, 미친기집애가 의기투합해 만든 곡으로 락사운드를 기반으로 하는 언플러그드 댄스음악입니다. 이 곡은 상상 속으로만 그려왔던 이상형에 가까운 이성을 만남으로써 그 사람의 작은 행동과 말투 하나하나까지 흠 잡을 데 없는 이성에 대한 느낌을 귀여운 소녀감성으로 표현했습니다.",
  "이날 쇼케이스 현장에서 딸기우유는 '데뷔초부터 크레용팝 안에 쌍둥이 멤버가 나중에 유닛을 하면 재미있겠다는 얘기가 나왔다'라며 유닛그룹을 결성하게 된 이유에 대해 밝혔습니다. 이어 초아는 '밥 먹고 후식으로 우유를 먹을 만큼 우유를 좋아합니다. 그걸 회사에서 알고 유닛 이름에 우유를 넣어보자는 의견이 나왔고 여러 가지 우유 중에 딸기우유가 유닛이미지와 적합하다고 생각했다'며 유닛이름이 '딸기우유'로 결정된 계기에 대해 설명했습니다.",
  "크레용팝과 딸기우유의 차별성에 대해 초아는 '크레용팝이 악동스러운 귀여움이 있다면 딸기우유는 여성스러움이 가미된 것 같다'고 전했고 웨이는 '또 기존에 선보이지 않았던 발라드나 자작곡을 유닛에 선보이게 됐다'고 말했습니다.",
  "마지막으로 웨이는 '저이이랑 언니이이랑 어제 했던 말이 있다'며 ''만약에 잘 안되더라도 정말 최선을 다해서 후회는 없다'라는 말을 했었습니다. 열심히 준비한 만큼 많이 사이이랑해주셨으면 좋겠다'고 전했습니다.",
  "한편, 크레용팝 유닛 딸기우유의 데뷔 미니앨범은 어제 각종 음악사이트를 통해 공개됐습니다.",
  "까칠했던 이동욱이 아버지에게 먼저 찾아갑니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'의 이동욱이 원수 같던 아버지 김갑수에게 자존심을 굽혔습니다. 주홍 빈은 주장원을 만날 때면 지독한 분노를 표출하기 일쑤였습니다. 그랬던 홍빈이 자신의 가슴을 가득 채우고 있는 아버지에 대한 적개심을 누르고 차분하게 대화를 시도하는 모습은 의아함을 자아내고 있습니다.",
  "특히, 홍빈에게 있어서 장원은 아킬레스 건 같은 존재로 현재 그의 몸에 칼이 돋게 만든 결정적 원인 제공자인 만큼 지금까지 보인 적 없는 낯선 태도가 어찌 된 영문인지 궁금증을 더하고 있는 상황입니다. 이에 자신은 절대 변하지 않는다며 철옹성 같은 고집을 내세웠던 장원에게 홍빈이 직접 찾아가게 된 배경 속에는 어떤 심경의 변화가 있었는지, 또 이에 따라 두 부자의 관계에 새로운 영향을 끼치게 될지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "'아이언맨' 관계좌는 '오늘 방송에서는 홍빈의 뜻밖의 속내와 지금껏 보인 적 없는 태도에 당황하는 장원의 모습이 그려질 것'이라며 '시청자들의 허를 찌를 홍빈의 진심이 무엇일지 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'은 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "다이나믹 듀오 개코가 솔로로 나섰습니다.",
  "오늘 다이나믹듀오 개코의 첫 솔로앨범 '레딘그레이'의 음원과 뮤직비디오가 공개됐습니다. '레딘그레이'는 '회색 도시 속의 인간의 감정과 욕망'이라는 주제 안에서 레드와 그레이 컨셉의 2CD로 나눠져 총 17곡으로 구성되어 있습니다.",
  "개코는 이번 앨범에서 '화장 지웠어'와 '장미꽃'을 더블 타이틀 곡으로 정했습니다. 타이틀 곡 '화장 지웠어'는 '오빠, 나 화장 지웠어'란 여자들이 흔히 하는 이 한마디에서 출발한 곡입니다. 개코가 만든 소울풀한 비트 위에 시모의 감각적이고 트렌디한 소스를 가미한 트랙입니다. 핫펠트와 자이언티, 김준호, 김지민 등이 피처링에 참여했습니다. 두 번째 타이틀 곡 '장미꽃'은 여자를 향한 평범하지 않은 세레나데다. 사랑하는 남자에게 맞춰가면서 자신의 색을 잃어가는 여자들을 주제로 했습니다.",
  "한편, 개코의 첫 솔로 앨범 '레딘그레이'는 내일 오프라인 매장을 통해 발매됩니다.",
  "사이보그가 무대를 장악합니다.",
  "그동안 판타지라는 컨셉 속에서 뱀파이어, 지킬 앤 하이드, 저주인형, 시간 초월 등의 컨셉을 보여줬던 빅스가 이번에는 '사이보그'로의 변신을 시도했습니다. 이번 미니앨범 타이틀 곡 'Error'는 반복되는 피아노 패턴 위에 고조되는 비트와 슬픈 스트링 선율이 어우러진 곡입니다. 이 곡은 '사랑에 상처받은 자신을 보호하기 위해 사이보그로 몸을 변화시키지만, 사이보그가 되고 난 후에도, 사랑을 느끼는 심장은 계속 뛰고 있다'는 스토리를 표현한 곡입니다.",
  "한편, 다음주 '뮤직뱅크'에서는 BEAST의 컴백 무대가 펼쳐집니다. KBS 2TV '뮤직뱅크'는 매주 금요일 오후 06시30분부터 시작됩니다.",
  "에일리, 송지은, 빅스, 레드벨벳, 틴탑, BTOB, 주니엘, 보이프렌드, 매드타운, 대국 남아, 윤하, 딸기우유, 밍스, 로이킴, 정동하, 톡식, 에이코어.",
  "이성열의 슬퍼 보이는 눈빛이 모성본능을 자극하고 있습니다.",
  "KBS 2TV의 판타지 성장로맨스 '하이스쿨-러브 온'에서 이성열이 우수에 찬 고독한 표정으로 새로운 파국을 암시했습니다. 공개된 현장 사진에서 이성열은 길을 잃은 듯 우수에 가득 찬 눈빛으로 극 중 황성열이 겪고 있는 내면의 상처와 섬세한 감정을 드러내고 있습니다. 또 다른 사진 속 이성열은 무표정하고 절제된 표정 안에 수많은 감정을 담고 있어 새로운 반항아 아이콘으로 떠오르고 있는 이성열의 차가운 매력을 엿볼 수 있게 합니다.",
  "지난 방송에서 성열은 우현의 열쇠 목걸이와 새엄마 지혜가 갖고 있던 자물쇠 목걸이를 맞춰보고 지혜가 우현의 친모라는 사실을 눈치 챈 상황입니다. 그동안 우현과 슬비의 따뜻한 우정과 사랑이 상처와 아픔으로 차갑기만 했던 성열을 서서히 녹여왔다면 이제 그 한 축인 우정이 무너지면서 성열의 마음이 다시 차갑게 얼어붙어버릴지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '극 중 성열이 자신의 새엄마가 우현의 친모라는 사실을 알고 시련과 갈등의 시기를 맞게 된다'며 '슬비와 우현을 만나면서 성열이 마음의 벽을 허물어왔다면 우현과의 우정이 깨지면서 더 높고 단단한 벽을 쌓으며 이들의 삼각관계도 새로운 변환점을 맞게 될 것'이라고 전했습니다.",
  "한편, KBS 2TV의 새로운 판타지 성장로맨스 '하이스쿨:러브온' 12회는 오늘 밤 08시55분 방송됩니다.",
  "김현주, 윤박, 박형식이 결혼식 인증샷을 공개했습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'의 김현주와 윤박, 박형식이 친남매 같은 인증샷을 공개했습니다. 공개된 사진 속에서 김현주와 윤박, 박형식이 다정한 차씨 삼 남매로 3인 3색 매력을 발산하고 있습니다. 극 중 강재의 결혼식을 위해 오랜만에 쫙 빼 입은 세 사람은 카메라 밖, 유쾌한 삼 남매의 매력을 유감 없이 보여주고 있습니다.",
  "늠름한 동생들 사이에서 절정의 미모를 과시하고 있는 김현주와 큰 누나를 위해 호위기사로 나선 윤박과 박형식의 모습은 의리로 똘똘 뭉친 차씨 삼 남매의 우월한 남매 케미를 자랑하고 있습니다. 극 중 아웅다웅하며 싸우는 모습은 어디 가고, 발랄하게 포즈를 취하고 있는 세 사람은 친남매 이상의 친밀한 분위기를 물씬 풍기며 촬영장 삼 남매의 우애를 그려보게 만들고 있습니다.",
  "세 사람의 남매 인증샷은 왠지 어렸을 적 동네에서 어느 누구도 건드릴 수 없었을 것 같은 우애 깊은 차씨 삼 남매를 연상시키며 앞으로 순봉씨네 닥쳐올 위기들을 삼 남매가 어떻게 극복해 갈지 기대감을 높이고 있습니다.",
  "지난 방송에서 강재의 아들이라고 주장하는 아이가 순봉네로 찾아왔습니다. 아이와 함께 등장한 묘령의 여인과 강재는 과연 어떤 관계일지, 이제 갓 결혼한 강재는 초유의 핵폭탄급 사건으로 결혼생활에 중대한 위기를 맞게 될 것으로 보여 이번 주 방송에 대한 궁금증이 커지고 있습니다.",
  "한편, 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'는 매주 토~일요일 밤 07시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "윤박의 아들이 나타났습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV주말드라마 '가족끼리 왜 이래'에서는 아들의 등장으로 커다란 위기를 맞게 될 윤박의 상황이 긴장감을 고조시키고 있습니다. 지난 방송의 마지막,자신을 차인우라 소개하며 강재의 아들이라고 주장하는 소년이 나타나 순봉을 졸도하게 만들었습니다.",
  "공개된 사진 속에서 윤박은 무슨 급한 일인지 의사 가운도 걸치지 않은 채 병원에 나타났습니다. 미스터리한 분위기의 여인과는 또 무슨 관계가 있는지, 두 사람이 과거 연인 사이였는지, 또 순봉의 집 앞에 나타난 소년이 진짜 그의 아들이 맞는지 그 진실 여부가 이번 주말 안방 극장을 뜨겁게 달구게 될 것으로 보입니다.",
  "더 나아가 병원에서 길을 잃고 헤매고 있는 인우와 권원장이 만나면서 강재의 인생 앞에 최대의 위기가 닥쳐올 것으로 짐작됩니다. 인우가 강재의 아들이라는 사실을 알게 된 권원장은 어떤 반응을 보일지, 또 효진이 이 사실을 알게 된다면 두 사람 사이는 어떻게 변하게 될지 궁금증이 꼬리에 꼬리를 물고 이어지고 있습니다. 결혼으로 달콤한 신혼을 누릴 사이도 없이 인생 최대 위기를 맞게 된 강재가 이번 사건에서도 침착과 냉정을 유지하며 이 위기를 극복해 나갈지 귀추가 주목되는 상황입니다.",
  "무엇보다 인우는 과연 진짜 강재의 아들일까? 이번 주 강재의 아들을 둘러싼 한 바탕 소동은 냉정하고 차가운 모습 속에 숨겨둔 강재의 따듯한 이면을 들여다 볼 수 있는 중요한 사건이 될 전망입니다.",
  "한편, KBS 2TV의 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'는 매주 토~일요일 밤 07시55분 방송됩니다.",
  "개막을 하루 앞두고 각 경기장은 막바지 대회 준비에 한창입니다. 육상경기가 열리는 인천 서구 인천아시아드주경기장에서는 트랙 개보수와 함께 잔디 덮기 등 마지막 손질을 하고 있습니다. 인천아시안게임에서는 이곳에서 개폐막식과 육상 경기가 열렸지만 장애인대회에서는 육상경기만 열립니다. 개폐막식은 문학경기장에서 열립니다.",
  "장애인 육상은 가장 많은 세부종목을 가진 종목으로 전 장애유형이 참가 가능합니다. 트랙, 필드, 도로로 구분되며 현재는 국제육상경기연맹규칙을 기본으로, 장애유형에 따라 약간의 예외규정을 두는 국제장애인올림픽위원회의 육상규정을 적용하여 경기가 진행됩니다.",
  "이번대회 육상종목에는 37개국 558명이 출전합니다.",
  "창 던지기, 포환던지가, 원반 던지기... 라인 준비 중.",
  "응원 오시는 분들을 맞이할 문도 깔끔하게 단장 중.",
  "주윤발, 장국영,주성치 등과 함께 1980~90년대 홍콩영화 황금시대를 풍미했던 홍콩스타 유덕화가 한국을 찾았습니다. 부산국제영화제를 위해서가 아닙니다. 인천에서 열리고 있는 제11회 인천장애인아시아경기대회에 참석하기 위해서입니다.",
  "유덕화는 어제 오후 인천공항에 도착한 뒤 문학경기장에서 열린 개막식 행사에 참석하였습니다. KBS 1TV로 생방송된 개막식 행사에서 VIP석에 앉은 유덕화가 중국, 대만, 홍콩 선수단이 입장할 때 함박웃음을 지으며 선수들에게 손을 흔드는 모습이 TV화면을 통해 방송되기도 했습니다.",
  "유덕화는 오래전부터 장애인스포츠에 관심을 보여왔습니다. 지난 1996년 연예인신분으로 홍콩 장애인선수를 이끌고 애틀란타 패럴림픽에 참가한 후 큰 감동을 받았다고 밝혔습니다. 이후 2008년 베이징 패럴림픽 홍보대사를 맡았고, 2012년 런던 패럴림픽에서 중국대표팀 홍보대사를 맡기도 했습니다. 이번에 인천을 찾은 것은 홍콩장애인협회 부주석 신분으로 이번 대회에 참석한 것입니다.",
  "유덕화는 이번 인천장애인아시안게임에 참가한 홍콩 선수단에 대해 '우리 선수들을 100% 믿습니다. 금메달 획득과는 상관없이 모든 것이 인연에 따를 것입니다. 가장 중요한 것은 경기에 참여하며 즐기는 것입니다. 내 마음 속에는 모두가 넘버 원입니다. 친구들에게 이 말을 꼭 해주고 싶습니다. 세계에 당신들의 노력과 의지를 보여주라고 합니다.'.",
  "유덕화는 장애인아시안게임에서 휠체어펜싱, 육상, 휠체어댄스 스포츠 등 3개 종목 대회 시상도 맡은 것으로 알려졌습니다. 중국언론에서는 이번 대회기간동안 유덕화가 모두 12개 종목의 경기를 관람할 것이라고 합니다. 유덕화를 보기 위해서라도 인천장애인아시안게임 경기장을 찾는 사람이 조금이라도 늘었으면 좋겠습니다.",
  "플레이어K를 통해서 인천장애인아시안게임을 즐길 수 있습니다.",
  "주원의 수난 시대가 시작됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'는 오늘 지휘자를 꿈꾸는 차유진의 샌드위치 뜀박질 사진을 공개했습니다. 공개된 사진 속 주원은 검은 색 수트를 차려 입은 채 샌드위치가 가득 담긴 박스를 들고 드넓은 캠퍼스를 뛰어다니고 있습니다. 누군가를 찾는 듯한 주원의 표정이 꽤나 급박하고 심각합니다. 또 다른 사진 속 주원은 고경표와 심은경에게 종이를 건네고, 이를 본 두 사람은 주원에게 엄지손가락을 척 내밀고 있어 이들 사이에 벌어진 사건에 대한 궁금증을 증폭시킵니다.",
  "이번 촬영은 지난 방송에서 슈트레제만에게 공개적으로 지휘과로의 전과 거부를 당한 차유진이 슈트레제만의 마음을 돌리기 위해 고군분투하는 모습을 담았습니다. 첫만남부터 대놓고 서로를 싫어하며 기싸움을 펼쳤던 두 사람은 교수와 학생으로 다시 만나 긴장감 넘치는 신경전을 예고한 바 있습니다. 세계적인 지휘자가 되기 위해 홀로 피나는 노력을 거듭하던 까칠 완벽남 차유진이 땀을 뻘뻘 흘리며 뛰어다녀야 했던 사연은 오늘 방송에서 확인할 수 있습니다.",
  "이날 무거운 박스를 들고 연신 캠퍼스를 뛰어다녀야 했던 주원은 체력이 많이 요구되는 힘든 촬영에도 불구하고 지휘에 대한 열정으로 가득한 차유진을 흐트러짐 하나 없이 완벽하게 표현해냈습니다. 특유의 반듯하고 스마트한 이미지에 남자다운 매력까지 더해낸 주원은 생동감 넘치는 연기로 현장 분위기를 휘어잡았습니다. 또 심은경 고경표와의 촬영에서는 눈빛만 봐도 서로의 마음을 읽을 수 있을 정도의 찰떡같은 연기 호흡을 자랑해 탄탄하게 다져진 막강 팀워크를 느낄 수 있게 했습니다.",
  "제작사 그룹에이트 관계좌는 '차유진과 슈트레제만의 신경전이 본격화되면서 차유진의 수난도 시작됩니다. 지휘과로의 전과를 위해 고군분투하는 차유진과 이를 막으려는 슈트레제만의 팽팽한 기싸움이 큰 재미와 감동을 선사할 예정'이라고 전했습니다.",
  "한편, 월화드라마 '내일도 칸타빌레'는 매 주 월~화요일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "배우 송일국과 연극 '나는 너다' 독립의군들이 백두산 국토대장정을 떠납니다.",
  "안중근 의사 서거 105주년 기념 연극 '나는 너다'가오늘부터 25일까지 5박6일 일정으로 백두산 국토대장정에 나섭니다. 이번 백두산 국토대장정은 안중근 의사가 중국에서 독립운동활동을 펼쳤던 주요 거점을 중심으로 그 험난한 발자취를 돌아보자는 취지 아래 안중근역의 송일국을 포함해 독립의군 10명이 함께합니다. 이번 국토대장정은 단동을 시작으로 집안, 환인, 백두산, 용정, 해림, 하얼빈, 대련 등 중국에서도 험하고 매서운 추위로 유명한 곳들을 탐방하는 일정입니다.",
  "특히, 송일국 배우는 바쁜 스케줄 속에서도 이번 중국 국토대장정을 적극적으로 추진하며 전체 여행경비를 모두 개인경비로 부담하는 등 안중근 의사의 업적을 기리기고 얼을 되새기자며 백두산 국토대장정의 본연의 의미를 강조하기도 했습니다.",
  "한편, 안중근 의사 서거 105주년 기념 연극 '나는 너다'는 오는 10월 22일 1차 티켓박스를 오픈하며 오는 11월27일부터 압구정동 광림아트센터 BBCH홀에서 공연됩니다.",
  "데프콘이 특급 일손 도우미로 활약했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일 시즌3'는 전라북도 김제 신덕마을로 떠난 '전원일기' 첫 번째 이야기가 펼쳐진 가운데, 데프콘이 따뜻한 마음씨로 '웃음 효도'의 진수을 보여주며 안방극장을 사로잡았습니다. 이번 주 신덕마을에 도착한 멤버들은 할머니의 선택에 의해 난이도1부터 6까지 나눠지는 일거리을 받아 들고 농촌 일손 돕기을 하게 됐습니다. 데프콘은 난이도 낮은 일거리에 뽑히기 위해 날쌘 돌이, 강아지 등으로 변신하며 고군분투하는 모습으로 웃음을 자아냈습니다.",
  "하지만 노력에도 불구하고 난이도가 가장 높은 레벨 6짜리의 일거리에 당첨된 데프콘은시작부터 자신을 눈 여겨 봤던 포스 넘치는 이용임 할머니와 짝을 이루게 됐습니다. '천생 내 것 이고만~'이라는 돌직구 화법을 날리면서도, 큰 덩치에 농사을 망칠까 걱정하는 이용임 할머니와 '피 뽑기'에 나서게 됐습니다.",
  "초반 데프콘은 구수한 사투리을 구사하며 할머니에게 친근하게 다가갔고, '소리 질러~'라며 흥을 돋우며 손보다 입이 바쁜 모습으로 웃음을 선사했습니다. 꽃무늬바지부터 장화, 밀짚모자까지 갖춰 입고선 '나락 하나 상하면 100원이유~'라는 할머니의 걱정과 함께 논으로 들어간 그는 입으로 일을 하는 듯한 모습을 보였습니다. 하지만 일이 본격적으로 시작되자 데프콘은 달랐습니다. '제가 오늘 최대한 많이 뽑아볼게요'라고 말을 전한 데프콘은 할머니에게 노래을 불러달라기도 하고, 대화을 하면서도 열심히 일을 하는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았습니다.",
  "데프콘의 효도는 여기서 끝나지 않았습니다. 그는 새참을 먹을 때에는 할머니의 어깨을 정성스레 주물러 드리고, 집으로 밥을 먹으러 가면서는 다리가 아프신 할머니을 업어드리며 따뜻한 마음을 전했습니다. 또 집의 전등이 하나 나간 것을 발견한 데프콘은 조명기구 자체의 고장인 것을 확인하고 해본 적이 없는 일이지만 최선을 다 해 고쳐내는 모습으로 보는 이들의 입가에 절로 미소가 지어지게 만들었습니다.",
  "특히, 점심식사 후 데프콘의 행동은 시청자들에게 훈훈함을 전달하며 찬사을 이끌었습니다. 피곤하신 할머니가 낮잠을 주무시는 동안 '엄니 잠깐 좀 쉬고 계셔유~ 물 한 잔만 먹고 올게요'라며 천연덕스레 집을 나선 그는 혼자 논으로 돌아와 피 뽑기에 나섰습니다.",
  "무엇보다 데프콘은 이런 특급효도뿐만 아니라 특유의 힙합소울을 통해 할머니에게 잊을 수 없는 추억을 안겨 드리며, 동시에 안방극장에는 큰 웃음을 선사했습니다. 데프콘이 'Say ho~'하면 'hoho!'하고, '소리 질러~'하면 '예~'하고 호응하는 할머니의 모습에서 풍겨 나온 케미는 시청자들을 웃음 짓게 하기에 충분했습니다.",
  "한편, 어제 '1박 2일'은 시청률 14.3%을 기록했으며 일요일 저녁 예능 프로그램 5개 중 1위을 차지했습니다.",
  "레드 카펫'이라하면 아카데미시상식이 열리는 미국 LA 코닥씨어터 앞에서 본 행사 앞에서 붉은 주단을 밟고 시상식장으로 향하는 스타들의 화려한 패션쇼를 떠올릴 것입니다. 영화감독들에게는 자신의 영화가 깐느국제영화제에 상영되기를 원하며 주연배우와 함께 레드카펫을 밟으며 세계 유수의 통신사 의 해외토픽 사진을 통해 자신의 성공스토리가 우아하게 장식되기를 꿈꿀 것입니다. 바로 그런 감독의 이야기가 영화로 만들어졌습니다. 문제는 이 감독이 평생 '에로영화'만 찍어온 감독이란 것이 문제. 아무리 '보통영화', '예술영화'를 찍고 싶어도 사람들이 믿어주지를 않습니다. 어쩐다니.",
  "실제 영상산업계 입문 후 300편 가까운 성인비디오, 에로물을 찍어온 박범수 감독이 자신의 업계경험담을 충분히 작품에 녹여낸 영화 '레드 카펫'이 곧 개봉됩니다.",
  "지난 주 16일 서울 자양동 롯데시네마 건대입구점에서는 박범수 감독과 주연배우들이 참석한 가운데 기자시사회가 열렸습니다. 전직에 대한 기대와는 달리 참석한 배우들은 윤계상, 고준희, 오정세, 조달환, 황찬성 등 충무로'일반'배우들입니다.",
  "'19금 영화' 촬영현장을 다룬 신선하고 독특한 영화의 소재를 처음 기획하게 된 계기를 묻는 질문에 박범수 감독은 '사람들과 이야기를 나누면 대부분 성인영화 촬영에 대해 궁금해 하더라. 그래서 사람들의 흥미를 끌 수 있는 이야기를 써보자고 생각해서 기획했습니다. 모두의 이야기가 될 수 있을 것 같아 기획하게 되었다'고 밝혔습니다.",
  "극 중에서 에로감독으로서의 고민에 빠진 박정우 감독 역을 맡은 윤계상은 '오늘 이 자리가 굉장히 떨리고 설렌다. 영화를 재미있게 잘 봐주셨으면 좋겠다'고 말하며 소감을 밝혔습니다. 한편, 자신의 매력 포인트가 무엇이냐고 묻는 질문에 고준희는 수줍은 듯하지만 당당하게 '다리?'라며 재치 넘치는 답변으로 현장을 웃음바다로 만들기도 했습니다. 박 감독은 고준희 배우에 대해 '너무 밝고 솔직합니다. 그리고 촬영장에서 보면 집중력이 매우 강합니다. 의외로 천재인 스타일'이라고 여배우 띄우기에 나섰습니다.",
  "충무로 주류영화에 편입하고 싶어 하는 비주류 에로영화감독의 비애와 진정한 사랑을 그린 영화 '레드 카펫'은 23일 개봉됩니다. 15세 관람가이다! 관람에 착오없으시길!!.",
  "고준희, '내 다리가 예~뻐'.",
  "박범수 감독 울컥~.",
  "성혁이 '예체능' 테니스 첫 출전에서 입단 테스트와는 180도 달라진 놀라운 반전 실력을 과시합니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 성혁과 이광용 아나운서가 '예체능' 테니스팀 입단과 동시에 공식 데뷔전을 치를 예정입니다. 특히, 두 사람은 지난 입단 테스트에서 보여준 허당 실력에서 180도 변신한 놀라운 본 실력을 과시하며 '예체능' 테니스팀의 상승세에 가속을 더할 것으로 알려져 관심을 집중시키고 있습니다. 이와 함께 '예체능' 테니스팀은 인천과 군산에 이은 세 번째 대결 상대 '춘천' 테니스 동호회와 각본 없는 명승부를 펼치게 됐습니다.",
  "이에 국화부 2회 우승자는 물론 테니스 경력 58년 내공의 '연륜 복식조'까지, '예체능' 테니스팀이 잔뼈가 굵은 '춘천' 테니스 동호회를 제물로 삼아 팀 내 귀중한 첫 승을 달성할 수 있을지 관심이 모아집니다.",
  "무엇보다 경기에 앞서 성혁은 '면도하다가 입술의 피를 봤습니다. 대박 아니면 쪽박 아니겠는가?'라고 말하며 호기로운 자신감으로 '춘천'과의 심상치 않을 혈전을 예고했고, 실제 본 경기에서 이광용 아나운서는 상대편 진영에 거칢없이 스매시 폭격을 가하는 성혁에게 '네가 바로 에이스다'라고 탄성을 내질렀다는 후문입니다.",
  "이렇듯 성혁은 '탄산남'이란 애칭에 걸맞게 보는 이들의 가슴을 뻥 뚫리게 할 정도의 과감한 플레이로 경기의 열기를 더한 가운데 '예체능' 제작진은 '이번 경기에서 성혁과 이광용 아나운서가 숨겨놨던 포텐을 제대로 터트려 모두를 깜짝 놀라게 했다'고 운을 뗀 뒤 '특히 이 날 '춘천'과의 치열했던 경기는 역대 '예체능' 테니스 경기를 집대성한 감동의 명승부였다고 해도 과언이 아니다'라고 밝혔습니다. 이어 '한 치 앞을 내다볼 수 없는 혈전이 펼쳐진 가운데, '예체능' 팬이라면 절대 놓칠 수 없고, 절대 잊을 수 없는 최고의 경기가 화요일 밤 브라운관을 통해 찾아갈 예정이니 지켜봐달라'고 전했습니다.",
  "한편, '신입부원' 성혁과 이광용 아나운서의 열혈 테니스 열정이 춘천벌을 뜨겁게 불태운 가운데 두 사람의 활약상은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV '우리 동네 예체능'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "S오케스트라가 연습에 돌입했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'에서는 차유진이 지휘봉을 잡고 임시로 S오케스트라를 끌고 나가는 모습이 그려졌습니다. 슈트레제만은 차유진이 지휘과로 전과하는 것을 반대했고, 그 모습을 본 설내일이 차유진을 위해 슈트레제만의 악보와 지휘봉을 훔쳐 그에게 줬습니다. 그렇게 차유진은 S오케스트라를 지휘하게 됐습니다.",
  "이날 S오케스트라의 연주곡은 '베토벤 교향곡 3번 영웅'이었습니다. 차유진 버전과 슈트레제만의 연주는 확연히 달랐습니다. 차유진은 오합지졸 S오케스트라에게 강압적이었지만, 슈트레제만은 그들 하나하나 세심하게 신경 썼던 것입니다. 슈트레제만은 학생들의 이해를 돕기 위해 '영웅은 베토벤이 나폴레옹에게 바치려고 만든 곡입니다. 하지만 혁명 정신인 줄 알았던 나폴레옹은 황제 즉위했습니다. 그 말을 듣자마자 제목을 '영웅'으로 바꿨다. 베토벤은 칼이 아닌 오선지에 음표로 혁명을 했던 모양입니다'라고 말했습니다.",
  "베토벤 교향곡 3번 '영웅'은 장애를 딛고 일어선 한 예술가의 당당한 자기 확신이며 거칠 것 없는 외침과도 같은 곡입니다. 나폴레옹을 위해 작곡된 이곡은 고전주의 음악이지만 낭만적인 아이디어로 작곡돼 틀을 깬다는 의미가 담겨져있습니다.",
  "정형돈이 선수들도 어렵다는 백핸드 발리를 연속 성공시켰습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 '예체능' 테니스팀이 세 번째 상대로 '춘천' 테니스 동호회를 맞아 무서운 역습을 펼칠 예정입니다. 그 중 테니스 구력이 '3개월' 밖에 안된 정형돈이 놀라운 점프력과 순간 민첩성으로 백핸드 발리를 연속 성공시켜 선수들은 물론 제작진에게 놀라움을 선사했습니다.",
  "공개된 사진에는 '인간새'를 연상케 하는 정형돈의 모습이 담겼습니다. 백핸드 발리는 몸의 좌측으로 온 공을 지면에 튕기기 전에 직접 받아치는 것으로, 마치 한 마리 새처럼 공중에서 능숙하게 볼 처리를 해내는 정형돈의 모습이 그저 놀랍기만 합니다. 이에 '지금 내가 치는 게 아니고 동물이 치는 거다'라며 자신의 거칠 것 없는 테니스 본능에 고개를 갸우뚱하던 정형돈은 경기에 앞서 '천재 캐릭터 때문에 남 몰래 연습하느라 죽겠다'는 처절한 호소를 토하며 테니스 천재의 남모를 가슴앓이를 전해 웃음을 자아냈다는 후문입니다.",
  "그러나 실제 경기에서 정형돈은 신이 내린 테니스 실력을 유감 없이 과시하며 모든 관중과 선수들에게 충격을 안겼고, 유진선 해설위원은 '선수도 어렵다는 백핸드 발리를 저렇게 쉽게 치는 거 처음 본다'며 캐릭터가 아닌 진정한 '테니스 천재' 정형돈에 놀라움을 감추지 못했습니다.",
  "'예체능' 제작진은 '매 경기 제작진은 물론 시청자들의 기대치와 예상을 뛰어넘는 정형돈의 모습은 보는 것만으로도 충격 그 자체다. 만일 테니스 선수를 했으면 국가대표가 되지 않았을까 싶을 정도로 놀라운 성장을 보여준다'며 '가벼운 깃털처럼 날며 경기의 흐름을 완전히 바꿔버리는 정형돈은 이제 의심할 여지없는 대체불가 에이스'라고 전했습니다.",
  "한편, 지난 군산과의 경기에서 꿀맛 같은 1승을 맛 본 정형돈이 '예체능' 테니스팀에 승기를 가져올 수 있을지 그의 활약은 오늘 밤 11시10분 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서 확인할 수 있습니다.",
  "정형돈이 무방비 상태로 잠자고 있던 성혁의 자취방을 급습했습니다.",
  "오늘 방송되는 '우리 동네 예체능'에서는 '예체능' 테니스팀이 세 번째 상대로 '춘천' 테니스 동호회를 맞아 무서운 역습을 시작한 가운데, 수컷 냄새 물씬 풍기는 성혁의 자취방이 최초 공개됩니다. 공개된 사진에는 무방비로 노출된 성혁의 민낯이 고스란히 담겼습니다. 턱 끝까지 내려온 다크서클과 부스스한 까치집진 머리, 수염이 덥수룩한 턱선은 그가 살기등등한 목 조르기로 안방극장을 매료시켰던 '문지상'이 맞는지 의심스러울 정도다. 특히, 웃고 있는데도 우는 것 같은 성혁의 아릿한 표정과 놀란 토끼눈은 보는 이들을 웃음 터지게 합니다.",
  "이 날 '총각 집에는 비밀이 많다'는 의미심장한 발언과 함께 성혁의 자취방을 급습한 정형돈. 성혁의 애처로운 눈빛과 손길마저 철저히 무시한 채 매의 눈을 발동시킨 듯 집안 곳곳을 둘러보며 탐색에 열을 올렸습니다. 무엇보다 뜻하지 않은 정형돈의 수확에 성혁은 당황한 기색으로 연신 좌불안석했지만 '나는 절대 모르는 일입니다. 모함하지 말라'며 초지일관 모르쇠로 일관해 주변인들의 웃음보를 건드렸다는 후문입니다.",
  "무엇보다 무공해 예능초보의 허술한 면모로 웃음을 선사한 성혁은 '예체능' 테니스 공식 첫 출전에서 180도 달라진 반전 실력을 뽐내 향후 그의 활약에도 기대감을 한층 높였습니다.",
  "한편, '갓지상' 성혁의 자취방은 오늘 밤 11시10분 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "성시경이 테니스 바닥에 누운 채 비욘세 뺨치는 터질 듯한 꿀벅지를 과감하게 노출하고 있습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 '예체능' 테니스팀이 세 번째 상대로 '춘천' 테니스 동호회를 맞아 역습을 시작할 예정입니다. 그 가운데 테니스 코트에 누운 채 요염한 자태를 취하고 있는 성시경의 모습이 포착됐습니다. 공개된 사진에는 테니스로 다져진 듯 건강미 넘치는 성시경의 모습이 담겼습니다. 대문자 S라인이 돋보이는 포즈가 성시경의 까칠 도도한 매력을 배가시키는 가운데, 반바지 아래 아슬아슬하게 드러난 꿀벅지가 뭇 여성들의 마음을 쥐락펴락하는 등 '성 발라' 모습 이면에 숨겨진 관능적인 매력이 눈길을 끕니다.",
  "한편, KBS 2TV '우리 동네 예체능'은 오늘 밤 11시10분 방송됩니다.",
  "드라마의 새로운 트랜드를 불러일으키며 남다른 감동을 선사 중인 'Slow drama 아이언맨'이 시청자들의 마음을 사로잡고 있습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'은 신선한 소재와 독특한 캐릭터를 바탕으로 가슴 속에 저마다의 상처를 품은 현대인들의 이야기를 보여주고 있습니다. 어딘지 달라 보이지만 지극히 평범한 사람들 간의 만남과 그로부터 비롯되는 성장 이야기를 보여주며 어느덧 드라마는 중반을 넘어섰습니다.",
  "드라마에서 다루고 싶은 중심적인 내용이 캐릭터들의 성장과 치유일 경우에 인물의 갑작스러운 변화는 시청자들의 의아함을 자아낼 뿐입니다. 때문에 '아이언맨'은 서두르지 않고 홍빈과 세동의 만남, 장원과 창 등이 만나 발생하는 미묘한 심리적 변화를 찬찬히 보여줬습니다. 이에 지난 11회에서 방송된 변화한 홍빈과 창 부자의 진한 포옹은 앞으로 펼쳐진 감동 스토리에 대한 기대감을 부풀어 오르게 하고 있습니다.",
  "또초반부터 자연스럽게 녹아들어갔던 태희의 소식과 관련한 편지, 윤여사와 조붕구 연합, 그리고 세동 아버지의 사고와 장원 사이의 문제 등이 남은 9회차에서 어떻게 맞물려 들어가며 그려질지 궁금증을 자극하고 있는 상황입니다.",
  "'아이언맨' 관계좌는 '인물 간의 갈등이 심화되기 보다는 이미 심화되었던 갈등이 완화되어가는 식의 전개가 펼쳐지고 있습니다. 처음과는 달라진 인물들의 모습을 통해 시청자들의 마음을 감동으로 채우기 시작한 '아이언맨'에 많은 관심과 사랑 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 수목드라마 '아이언맨'은 매주 수~목요일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "이동욱, 신세경 커플이 매주 핑크빛 명장면을 선보입니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'의 이동욱과 신세경이 안방극장에 연애세포를 살포하고 있습니다. 이동욱과 신세경은 서로를 향한 호감을 확인 후 알콩달콩 교제를 시작한 상황입니다. 이에 시청자들의 심장을 쿵쾅이게 한 두 사람의 핑크빛 명장면의 향연이 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "신세경의 좋아한다는 당돌한 고백과 함께 이뤄진 이동욱의 박력 키스는 두 사람의 사랑 신호탄을 쏘아 올린 계기가 된 터. 무엇보다 신세경의 품에 안겨 그녀의 토닥거리는 손길을 좋아하는 이동욱의 아이같은 모습은 시청자들에게도 따뜻한 힐링의 바람을 선사하고 있습니다. 특히, 이동욱과 신세경의 첫 포옹은 반딧불들의 불빛이 어우러지며 로맨틱함을 최고조로 이끌었습니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 화가 나서 몸에 칼이 돋아날 때마다 세동을 떠올리며 가라앉히는 홍빈의 모습이 그려져 그가 자신의 힘을 어떻게 활용해 나갈지 관심을 더했습니다. KBS 수목드라마 '아이언맨'은 매주 수~목요일 밤 10시 방송됩니다.",
  "고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 복부비만 등이 복합적으로 나타나 심각해지면 암, 심혈관계질환과 같은 중증 질환으로 발전할 수 있는 대사증후군! 그 예방법을 파헤치기 위해 비타민 MC 이휘재가 직접 나섰습니다.",
  "쌍둥이 때문에 건강에 부쩍 신경 쓰고 있는 '비타민' MC 이휘재가 일본 교토를 방문해 일본사람들이 먹는 경채소, 말차 등을 직접 시식, 시음해보는 등 여러 가지 식사, 운동 법 등을 공부하고 돌아왔습니다.",
  "특히 2010년도 일본 100세 이상 100m 달리기에서 세계 신기록을 세운 미야자키 할아버지 댁을 방문해 백세 장수 비법을 들어봅니다. 쉬지 않고 움직이는 할아버지의 팔팔한 운동신경은 모두를 놀라게 했습니다.",
  "이혜정, 김숙, 성병숙, 김흥국, 김생민, 더원, 낸시랭, 보이프렌드이 출연한 본 방송은 오는 22일 수요일밤 08시55분에 KBS2 에서 확인할 수 있습니다.",
  "연예계 절친들이 '돈거래'에 대해 허심탄회한 시간을 가졌습니다.",
  "김숙의 결정적 한마디는 있으면 빌려줘야 한다는 입장이었습니다. 송은이의 경우라면 전 재산 다 빌려줄 수 있다고 밝혔습니다. 김숙은 '가난한 무명생활이 8년됐습니다. 그동안 항상 반찬이나 엄마가 언니 먹으라고 끊여준 국을 냄비 채 들고 우리 집에 와서 줬던 분이 송은이'라며 '지금까지 이뤘던 부가 송은이씨 덕분이다'라고 전했습니다.",
  "반면, 송은이의 결정적 한마디는 '그 앨범을 4천만 원치 사줄게'. 이어 '돈은 못 빌려준다'고 입장을 밝혔습니다. 이에 송은이는 '김숙씨라면 좀 다를 수도 있겠지만, 돈을 빌려달라고 오는 사람 중에 한해서는 제가 없어도 되는 돈 내에서는 줄 것 같다'고 말했습니다. 이 날 송은이는 20년 전 데뷔 때, 에피소드를 꺼냈습니다. 신용카드에서 현금서비스를 받아 돈을 빌려줬지만, 3년 전 까지 받지 못한 사연이었습니다. 이에 절친 김숙이 받아다 주겠다면 나선 것. 그 다음날 김숙은 송은이가 누군가에게 빌려준 돈을 받아왔고, 10% 수수료를 받았다는 내용이었습니다..",
  "한편, KBS 2TV '가족의 품격-풀하우스'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송됩니다.",
  "상대방의 속마음을 읽는 방법이 밝혀졌습니다.",
  "1. 심리적으로 압박 당할 때.",
  "심리학자 스틴저에 따르면, '사람은 무의식적으로 적의 정면에 앉으려는 습성을 지니고 있다'는 결과가 나왔습니다. 본인 기준으로 누군가 오른쪽에 앉아 있으면 우호적인 태도를 갖게 됩니다. 만약, 상대방을 압박하고 싶다면, 정면에 앉는 것이 좋습니다. 반대로 상대방에게 우호적인 감정을 주고 싶다면, 오른쪽에 앉아야 합니다.",
  "2. 협상이 필요할 때.",
  "총구효과의 뜻은 '사람은 가장 강한 자극에 주의를 집중한다'는 이론입니다. 이에 따라 주변 정보는 전혀 해석하지 못한 경우가 많다. 대부분 용의자, 협의자 경우는 시간에 쫓기기 마련입니다. 시간이 지날수록 자신이 가지고 있는 거짓말의 방어 논리가 들어날 수 있다는 위기감을 가지게 됩니다. 실제, 형사나 조사관들은 조사를 무한정할 수 없습니다. 이에 형사들도 시간에 대한 초조함을 가지고 있습니다. 예를 들면, 영화 원초적 본능의 샤론스톤의 관능적인 동작을 보면, 그녀는 추리 소설 작가이기에 그 흐름을 잘 알고 있습니다. 이 동작을 통해 시간을 지연시키고 상황의 주도권을 가지게 되는 것입니다.",
  "최종 합의가 이뤄지는 것은 마지막 10%의 시간에 이뤄집니다. 초기 타결이 이뤄질 경우 나중에 어느 한 쪽이 불합리하는 것을 알게 됩니다. 주도권을 잡으려면 시간 장악이 중요합니다.",
  "3. 진심인지 알고 싶을 때.",
  "평상시에는 보이지 않던 행동이, 거짓말할 때는 보입니다. 특히, 눈에서 도드라집니다. 눈동자가 들려주는 이야기를 봐야합니다. 평상시에 다양한 감정 상태에서의 눈이 어떤지를 구분하게 된다면 거짓말을 구별할 수 있습니다.",
  "배우 송일국이 삼둥이와 떨어져 백두산으로 향했습니다.",
  "대한민국만세 삼둥이 아빠로 불리는 배우 송일국이 11월 연극 '나는 너다' 공연을 앞두고 연극에 출연하는 대한의군들과 백두산 국토대장정에 나섰습니다. 송일국은 바쁜 스케쥴 속에서도 자비를 들여 안중근 의사의 발자취를 따르기 위해 5박 6일 간의 일정을 소화하고 있습니다. 이번 국토대장정은 단동을 시작으로 집안, 환인, 백두산, 용정, 해림, 하얼빈, 대련 등 중국에서도 험하고 매서운 추위로 유명한 곳들을 탐방할 예정입니다.",
  "송일국과 삼둥이가 출연 중인 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'가 지난주 '2014 프로 야구 준 플레이오프 1차 전 NC vs LG' 중계로 결방됐습니다. 지난 주, 삼둥이네가 한적한 산속 템플 스테이를 방문, 그곳을 점령하는 모습이 예고됐습니다.",
  "한편, KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 오는 26일 오후 04시50분 방송예정입니다.",
  "이동욱이 사랑하는 여인 신세경과 함께 있어도 화를 가라앉히지 못하게 됩니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '아이언맨'에서는 홍빈이 자신이 그토록 사랑하는 세동으로 인해 분노를 폭발, 온 몸에 돋아난 칼을 가라앉히지 못하는 장면이 그려지게 됩니다. 특히, 홍빈의 몸에서 칼이 돋는다는 사실은 고비서만이 유일하게 알고 있는 만큼 이로 인해 그의 비밀을 세동이 알게 되는 것인지 이목이 집중되고 있습니다. 무엇보다 그동안 세동을 떠올리며 분노를 가라앉히곤 했던 홍빈이 세동과 함께 있음에도 칼이 돋아나 있는 모습은 불안감을 한껏 자아낼 것으로 보입니다.",
  "드라마 '아이언맨'의 한 관계좌는 '장원의 일로 홍빈을 멀리할 수밖에 없었던 세동과 그런 그녀의 변화에 혼돈을 겪게 되는 홍빈의 심리적 갈등이 오늘 방송을 통해 정점에 달할 것'이라고 전했습니다.",
  "한편, 칼이 돋는 남자 이동욱에게 다가간 신세경의 모습이 궁금증을 자아내는 가운데 드라마 '아이언맨'은 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "전 민서가 언니 이채영으로 인해 계속 상처받고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 일일드라마 '뻐꾸기둥지'에서는 계속해서 언니 화영의 말에 상처받는 소라의 모습이 그려졌습니다. 이 날 소라는 아픈 언니를 위해 죽을 가지고 병원으로 갔습니다. 소라를 보자 화영은 '가져가. 너 바보 멍청이야? 내가 네 언니 아니라고 말했지?'라며 투명스럽게 대했습니다. 이에 소라는 '그럼 태어나서 지금까지 언니라고 불렀는데, 갑자기 뭐라 불러'라며 '그래 언니, 언니가 내 친언니 아니라는 거 알아. 내가 데려온 애란 것도 알고 합니다. 그래서 어쩌라고'라며 화영에게 대들었습니다. 이 때 추자이 들어오고, 소라는 눈물을 훔치며 병실 밖으로 뛰쳐나갔습니다.",
  "추자는 무슨 일이 일어난 건지 화영에게 물었고, 화영은 '당장 내쫓아. 소라 쟤 볼 때마다 백연희 생각나서 미쳐버리겠어. 그러니까 백연희에게 보내버려'라고 화를 냈습니다. 두 모녀가 싸우는 장면을 백연희가 듣게 되고, 그 순간 소라가 연희의 딸이라는 이야기를 듣게 됐습니다.",
  "이동욱과 신세경이 눈물 속 키스를 나눴습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'에서 세동과 주홍빈이 서로에게 위로 받는 장면이 그려졌습니다. 이날 방송에서 세동은 주장원으로 부탁 과거 아버지 죽음에 대해 사과를 받았습니다. 고비서에게 홍빈을 도와달라는 이야기를 듣고 홍빈에게로 향했습니다. 홍빈은 외로운 아이마냥 힘없이 앉아있었고, 세동을 생각하다 분노에 차 몸에서 칼이 돋아나 있었습니다.",
  "세동은 과거 눈물을 흘리고 있을 때, 홍빈에게서 받은 손수건을 내밀며 '제 인생 중에서 최고의 슬펐던 날이 2번 있었는데, 그 중 한 번은 이 손수건으로 위로 받았다'며 손에 쥐어줬습니다. 과거 홍빈이 군인이었을 때, 자신의 아버지 때문에 울고 있는 세동에게 전해줬던 손수건이었습니다. 그날 밤, 홍빈은 세동을 찾아갔습니다. 오히려 세동에게 위로 받은 홍빈은 그녀를 따뜻하게 안아주며, 입을 맞췄다.",
  "한편, 이날 방송에서 홍빈은 홍주로부터 태희가 살아있다는 이야기를 듣게 됐습니다. 다음 주 홍빈이 태희를 만나게 될 것인지에 대해 궁금증을 자아내는 가운데, 드라마 '아이언맨'은 매주 수~목요일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "지난 17일 개막식과 함께 일주일 간의 열전을 펼친 2014 인천장애인아시아경기대회가 오늘 저녁 006시 폐회식과 함께 위대한 인간드라마의 한 장을 마감합니다.",
  "박칼린 감독은 오늘 열리는 폐회식과 관련하여 '인생은 불가능의 연속이며, 우리는 언제 어디서나 불가능해 보이는 도전을 만날 수 있다'며 '그 어떤 불가능의 벽이 우리 앞을 가로막더라도 우리는 또 다른 도전을 시작할 준비가 돼 있다는 것을 표현하고 싶었습니다. 또 잔치를 벌여서 ‘여러분, 잘 놀다 가시라. 다음에 언제 어디서든 만나 같이 놀자’는 취지도 담겨 있다'고 설명했습니다.",
  "지난 번 잔잔한 감동을 안겨준 개회식 구성이 도전 앞에서 포기하지 않은 모든 사람들과 무한한 열정과 창의성을 통해 장애를 극복할 수 있도록 도움을 준 조력자를 조명하는 자리였다면 오늘 폐회식에서는 한국 전통의 소리, 음악, 춤 등을 소재로 구성된 무대가 꾸며지며, K-POP과 불꽃놀이로 흥겹게 피날레를 장식할 것이라고 미리 밝혔습니다.",
  "식전행사는 대회 하이라이트 영상에 이어 카운트다운과 함께 '인천의 소리를 따라'라는 소제목으로 인간문화재‘하용부’공연과 차전놀이, 반고춤 등 한국 전통의 다양한 놀이 공연이 준비됩니다.",
  "선수단입장과 폐회선언, 차기개최지 국기게양 등 공식행사에 이어 '인천의 소리, 내일을 깨우다'는 식후행사가 진행됩니다. 한국의 울림을 소재로 한 ‘리틀엔젤스’와 220여명의 대규모 타악 공연이 그라운드 전체를 휘감은 다음 인천광역시장 환송사에 이어 국악인 김영임이 한국의 소리로 신명 나는 무대 마련합니다. 그리고, 대회의 피날레 무대는 K-POP공연으로‘샤이니’가 출연하여 불꽃놀이와 함께 대미를 장식할 예정입니다.",
  "오늘 저녁 5시40분부터 KBS의 인터넷서비스 플레이어K를 통해 인천장애인아시안게임의 폐회식을 볼 수 있습니다.",
  "어제 인천 연수구 선학국제빙상경기장에서 열린 골볼 경기장 모습. 골볼은 장애인아시안게임에서만 볼 수 있는 종목으로 시각장애인 선수들이 오직 소리에만 의존한 채 공을 굴려 상대팀의 골대에 골인시켜 점수를 따는 경기입니다.",
  "경기장에서 볼 수 있는 특이한 모습은 골대 옆에 서서 자리를 지키고 있는 경기진행요원입니다. 여타 경기장에서의 진행요원은 코트의 물기나 땀 등을 닦는 '클리너' 요원이라면 골볼 경기장 요원은 심판 못지 않게 중요한 역할을 합니다.",
  "경기장을 벗어난 공은 재빨리 주워 들고 옵니다.",
  "가장, 중요한 것은 공을 놓는 장소와 내려놓을 때 소리가 나도록!.",
  "시각장애인 선수는 오직 소리에 의존합니다.",
  "코드 청소도 재빨리~.",
  "아웃되는 선수를 도와 위치를 벗어나지 않게 하는 것도 주요역할.",
  "골대 네 모서리에 한 명씩!.",
  "지금 박수 치면 안되요~ 팻말 맨!.",
  "배우 송일국이 게릴라 핸드프린팅 행사에 나섭니다.",
  "연극 '나는 너다' 출연진들이 지난20일부터 5박 6일 동안의 백두산 국토대장정을 마치고 바로 안중근 의사 거사일에 맞춰 오는 26일 서울 도심 일대에서 게릴라 핸드프린팅을 진행합니다. 연출자인 연극배우 윤석화를 비롯해 대한민국만세 아빠 송일국과 대한의군들이 참여하고, 장소 별로 특별한 게스트가 깜짝 합류해 독립군가를 부르며 시민들이 함께 참여할 수 있는 핸드프린팅 및 다채로운 행사도 이어질 예정입니다.",
  "게릴라 핸드프린팅은 오는 26일 오후1시부터 강남역 9번 출구 앞, 003시 이태원, 005시 홍대 일대에서 펼쳐집니다. 이와 함께 동아제약 박카스에서는 박카스 10000병을 협찬해 게릴라 이벤트 현장에서 시민들에게 무료로 나눠줄 계획입니다.",
  "송일국은 행사 취지에 대해 '대한민국이 존재하기까지 안중근 의사를 비롯한 수 많은 선조들이 독립을 외쳤습니다. 지금 우리가 누리는 윤택한 삶이 그들의 숭고한 희생 위에 얹어진 것이라고 생각합니다. 이에 안중근 의사의 거사일을 기념하여 작은 행사이지만 젊은이들의 애국심을 고취시키는 계기가 되길 바란다'고 전했습니다.",
  "한편, 연극 '나는 너다'는 민족열사 안중근과 일제에 의해 철저히 훼절된 삶을 살았던 그의 아들 안 준 생의 이야기를 통해 인간적 고뇌를 그린 작품으로, 오는 11월27일부터 압구정동 BBCH홀에서 공연됩니다.",
  "박형식이 또 한 번 화려한 불쇼를 펼칩니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'의 박형식과 남지현, 서강준이 레스토랑 주방에서 의기투합하는 모습이 포착됐습니다. 지난 방송에서 달봉의 의외의 재능이 발견됐습니다. 수첩에 꼼꼼히 노트하는 달봉이 자신의 레시피를 도둑질한다고 오해한 고주방장은 달봉을 추궁했으나 그 과정에서 달봉은 한 번 본 것을 또렷하게 기억해 고주방장의 레시피를 완벽하게 재현해내며 주방식구들을 놀라게 했습니다.",
  "공개된 사진에서 서강준까지 주방에 직접 내려오고, 달봉이 지난 회처럼 불쇼를 하며 특재 소스를 만들고 있는 모습을 남지현과 서강준이 함께 지켜보고 있어 은호의 레스토랑에 위기가 닥치는 것은 아닌지 궁금증을 낳고 있습니다. 고주방장이 빠진 레스토랑 식구들이 한 데 손을 모으고 화기애애한 분위기로 화이팅을 외치고 있는 장면은 모두가 힘을 모아 위기를 극복하고자 하는 강한 열의가 느껴집니다.",
  "한편, 드라마 '가족끼리 왜 이래'는 매주 토~일요일 밤 07시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "간서치열전이 극장에서 상연됐습니다.",
  "KBS 콘텐츠 최초로 만들어진 웹드라마 '간서치열전'이 2014 '단막극 페스티벌' 상영작으로 선정, 어제 오후 여의도 CGV에서 상영됐습니다. 이날 극장에는 배우 한 주완, 민지아, 최대철, 박진석 연출과 이민영 작가가 참석했으며 작품이 끝난 뒤 관객과의 대화시간을 가졌습니다.",
  "웹드라마 '간서치열전'은 사라진 '홍길동전'을 둘러싸고 '책바보'라 불리는 인물들의 쫓고 쫓기는 추적 액션활극으로 허균의 언문소설 '홍길동전'의 탄생비화를 그려냈습니다. 지난 13일밤부터 네이버 TV캐스트를 통해 10분에 거쳐 총 6회분이 공개됐으며 19일 밤 오후 오후 12시 KBS 2TV 드라마스페셜을 통해 전편 모두 방송됐습니다. 이날 관객과의 대화에서 한주완은 '작년에 '연우의 여름'으로 참석했다가 올해도 참여하게 됐다'며 '작품활동을 하면서 느낀 것은 단막극은 휴가 느낌이 납니다. 노동의 가치를 비쳐주는 휴가와 같은 작업이 아닐까라는 생각이 든다'고 전했습니다. 이어 '웹드라마 버전으로 보니, 엔딩 음악이 자주 들려서 집중도에 방해가 되긴했지만, 그림적으로 크게 보니까 재미있었다'고 말했습니다.",
  "한편, 4회째를 맞은 '2014 단막극 페스티벌'은 대한민국 드라마 발전의 원동력인 '단막극'의 활성화를 위해 기획됐으며 작품성과 재미를 인정받은 TV 단막극 뿐만 아니라, 온라인상에서 인기 있는 웹드라마를 추가했습니다.",
  "슈퍼맨' 아이들의 순수함이 그대로 들어났습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 아이들의 때 묻지 않은 동심이 시청자들을 웃고 울렸습니다. 아빠와 걷는 길은 곳곳이 호기심 천국이었습니다. 아빠가 열어준 세상에서 아이들은 보고 만지고 교감하며 그렇게 또 한 뼘씩 성장해갔습니다. 같은 길을 걸어도 아이들은 다른 것을 봤습니다. 세상 모든 것이 친구였고, 손을 내밀어 교감해야 할 존재였습니다. 아빠와 남도 여행을 간 하루는 골목길에서 날개가 부러져 날지 못하는 나비를 발견하고는 '나비 친구들이 도와줄 거'라며 나비를 부르기 시작했습니다. 이어 길을 걷다가 또 다른 나비를 발견하자 '도와주러 왔다'며 기뻐하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했습니다.",
  "아빠 송일국과 템플스테이를 한 삼둥이의 큰형 대한은 거미를 보며 '거미야 안녕'이라고 인사를 건네는 모습에서 아이들의 동심을 다시 한 번 느끼게 했습니다.",
  "아빠 이휘재와 함께 놀이터에 간 서언은 그날 처음 만난 동네 형 옆을 꼭 붙어 다니며 형의 '아아아'라는 말까지 따라 하는 등 즐거워했고, 동물원에서는 처음 본 물범이 신기해 '우와'를 연발하며 눈을 뗄 줄 몰랐습니다. 아빠와 템플스테이를 간 삼둥이는 그곳에서 처음 만난 누나들과 서로 도우며 아빠 없이도 잘 지냈습니다. 템플스테이를 하는 이들과 어울려 밥도 참을 줄 알며 제법 의젓하게 있는 모습을 선보였습니다. 급기야 민국은 집에서도 안하던 마이크를 잡고 태연하게 노래하고 춤추는 의외의 모습으로 아빠를 놀라게 했습니다.",
  "한편, KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 매주 일요일, 오후 04시50분 방송됩니다.",
  "간서치열전'이 이번에는 해외시장을 공략할 예정입니다.",
  "웹드라마 버전으로 동시 제작되어 큰 화제를 몰고 왔던 KBS 2TV 드라마스페셜 '간서치열전'이 해외진출의 활로를 모색 중인 것으로 알려져 관심을 끌고 있습니다. '꿈의 조횟수' 백만 뷰 돌파에 이어 2014 단막극 페스티벌 초청까지, 웹과 TV의 미디어 융합이라는 KBS의 스페셜한 프로젝트 '간서치열전'이 그 성공의 무게감을 더해가고 있는 가운데 '해외시장개척'이라는 새로운 도전을 준비하고 있습니다.",
  "'간서치열전'은 아시아 한류가 점점 확대되고 있고 이미 네트워크가 탄탄하게 구축되어 있는 상황에서 '해외시장 공략'의 첫 번째 목표로 아시아 시장을 적극 염두에 두고 있는 것으로 알려졌습니다. '간서치열전' 제작진은 ''간서치열전'은 대한민국에서와 같은 방식인 인터넷 전송과 방송을 묶어 배급하는 형태로 해외진출을 모색하고 있으며 빠르면 연내 프로모션을 진행할 목표를 두고 사내 유관부서와 논의 중입니다. 현지 포털이나 유튜브, KBS 월드채널 등 다방면의 루트를 열어놓고 기획단계에 있다'며 상황을 전했습니다.",
  "한편, 한국 드라마의 밝은 미래를 위한 발걸음을 내딛은 '간서치열전'. 대한민국 드라마 산업의 또 다른 출구를 모색할 수 있을지 그 성패에 많은 관심이 모아지고 있습니다.",
  "S오케스트라가 첫 번째 무대에 섭니다.",
  "KBS 2TV '내일도 칸타빌레'에서 차유진 역을 맡은 주원은 어제 공식 트위터를 통해 '내일도 칸타빌레~ 내일은 제대로 베토벤 교향곡 영웅을 들으실 수 있을 겁니다'라는 글을 게재했습니다. 오늘 방송에서는 차유진이 지휘를 맡은 S오케스트라와 A오케스트라의 긴장감 넘치는 연주 대결이 펼쳐질 예정입니다. S오케스트라는 그동안 연습했던 베토벤 교향곡 3번 '영웅'을 연주하며 장대한 기상과 강대한 개성을 보여줄 것입니다.",
  "지난 주 슈트레제만은 S오케스트라를 탈퇴, 차유진이 오케스트라의 지휘를 맡게 됐습니다. 이어 슈트레제만은 A오케스트라와 S오케스트라에게 추계 정기공연에서 대결을 선언, 이에 진 팀은 해체시키겠다고 선언했습니다. 공연일이 다가오고, 차유진은 자신의 지휘를 신경 쓰지 않은 채 악보에만 집중하는 단원들을 보고 고민에 빠졌습니다. 음정과 박자에는 신경 쓰지 않은 채 자기 마음대로 피아노를 치는 설내일과 자기 멋대로 바이올린을 연주하는 유일락을 보면서 무언가를 깨달았습니다. 연주 당일, 차유진은 모든 단원들에게 '영웅' 악보를 찢으라고 말했습니다.",
  "한편, S오케스트라와 A오케스트라의 대결은 오늘 밤 10시 KBS 2TV '내일도 칸타빌레'를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "S 오케스트라와 A 오케스트라의 대결이 펼쳐졌습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'에서 S 오케스트라와 A 오케스트라의 추계 정기공연에서의 대결이 그려졌습니다. 이날 교수들의 표와 관객 표를 합친 결과 3대 3 동점 결과가 나왔고, 슈트레제만의 무효표로 두 오케스트라 모두 생존하게 됐습니다. S 오케스트라는 동점 상황이였지만 행복했고, A 오케스트라는 말도 안되는 일이라고 생각했습니다.",
  "S 오케스트라가 연주한 베토벤 교향곡 3번 '영웅', 제1악장은 나폴레옹에게 헌정하기위해 작곡한 곡으로 생기 있고, 힘찬 영웅의 기괴가 느껴집니다. 4악장, 점점 청력이 나빠지는 좌절감을 극복하고 끝내 승리하겠다는 베토벤의 의지가 잘 드러난 마지막 악장입니다. 모든 관객들은 S 오케스트라의 공연을 보고 환호하며 박수갈채를 보냈습니다. 딱딱한 클래식이 아닌 그들이 즐기면서 공연을 했기 때문입니다. 차유진은 이번 계기를 통해 슈트레제만이 왜 그들을 오케스트라 단원으로 뽑았는지와 음악을 즐기는 법에 대해 배웠습니다.",
  "반면, A 오케스트라가 선택한 곡은 드보르작 교향곡 9번 '신세계'다. 보헤미안 출신인 드보르작이 미국 국립 국악원 원장으로 재직 시에 작곡한 곡으로 교향곡의 역사상 가장 유명한 곡 중 하나다. 느리게 시작한 1악장은 매우 생기 있게 템포가 빨라지고 2악장은 관악기 코러스를 시작해서 잉글리쉬 호른의 유명한 멜로디가 이어집니다. 자신만만했던 A 오케스트라의 연주는 흔들렸습니다. 한승오는 S 오케스트라 차유진의 지휘를 보고 위축됐습니다. 차유진을 넘어야 된다는 생각으로 사로잡혀있었습니다. 흔들리는 지휘에 단원들은 지휘를 보지 않았습니다.",
  "한편, 오늘 방송에서는 차유진, 설내일, 유일락, 마수민이 슈트레제만의 추천을 받고 윤이송음악제에 참석하게 됩니다. 과연, 그곳에서 이들에게 무슨 일이 벌어질지 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "고경표가 배민정을 바라보는 눈빛이 달라졌습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'에서는 유일락이 A 오케스트라 악장 정시원에게 끌리는 모습이 그려졌습니다. 이날 유일락은 S 오케스트라 단원들과 생존기념으로 뒤풀이를 하게 됐습니다. 장소를 옮기던 중, 포장마차에서 쓸쓸하게 술을 마시고 있는 정시원을 보게 됐고 그녀에게 다가갔습니다. 지난 회에서 일락은 시원과의 바이올린 배틀에서 패한 바, 이에 대한 굴욕을 안고 있었습니다. 그때부터 둘 사이의 묘한 감정은 싹 트고 있었습니다. 시원은 이번 기회에 S 오케스트라를 다시 보게 됐고, 그동안 무시했던 것에 미안함을 표했습니다. 일락은 시원이 머리를 쓸어넘기는 모습에 반했고, 그녀의 뒷 모습을 보며 '박력있네. 예쁘다'라며 그윽한 눈빛을 보냈습니다.",
  "한편, 앞으로 일락과 시원은 서로 다른 오케스트라 악장으로서 각을 세우며 싸우게 되고, 이로 인해 정이 들 것으로 보입니다. KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "난방비 절약 방법과 가스보일러 사고 예방법을 살펴봤습니다.",
  "이날 방송에서는 최근 5년 간 가스 사고로 인한 인명 피해가 138명, 이러한 가스보일러 사고를 줄이기 위한 법이 제정됐다고 전했습니다. 이는 '도시가스사업법, 액화섬유가스 안전관리 및 사업법에 의해 모든 가스는 냄새를 넣어야 한다'는 도시가스사업법입니다. 한국가스안전공사 김대식 부장은 '우리가 연료로 사용하고 있는 LNG와 LPG 가스는 무색무취 가스로 노출된 가스를 신속하게 감지하여 사고의 확대를 방지하기 위해 공기 중에 혼합 비율의 용량이 1천분의 1 상태에서 감지할 수 있는 냄새가 나는 물질을 혼합하도록 법으로 지정했다'고 전했습니다. 가스에 첨가되는 냄새는 '양파'와 '마늘'입니다. 가정에서 사용하는 도시가스에는 양파 썩는 냄새를 휴대용 LPG 가스에는 마늘 냄새를 첨가하고 있습니다. 이런 냄새가 심할 경우, 가스 누출을 의심해야 합니다.",
  "한편, KBS 2TV '위기탈출 넘버원'은 매주 월요일 밤 08시55분 방송됩니다.",
  "이채영이 소라의 아빠는 황동주라고 주장했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '뻐꾸기둥지'에서 이소라는 언니 이화영이 자신의 엄마라는 사실을 믿고 싶지 않았습니다. 지난 주 방송에서 화영이 자신의 엄마라는 사실을 알게 된 소라는 삼촌 배찬식이 얹혀살고 있는 곽여사의 집에서 눈치를 보며 하루를 보내게 됐습니다. 그 다음날 소라는 집으로 돌아가는 길에 언니 화영을 만나게 됐습니다. 소라는 화영에게 '왜 자신을 버렸냐'며 아빠의 행방에 대해 물었지만, 화영은 선뜻 말하지 못했습니다. 자신을 버린 엄마를 대신해 아빠가 필요했고, '돈이 많았으면 좋겠다'며 '돈을 달래서 나 키워준 엄마한테 다 주고 싶다'고 말해 화영의 마음을 아프게 했습니다.",
  "소라는 자신에게 아무 말하지 않은 엄마 추자에게 오히려 화를 내며 그동안 사실을 숨긴 것에 대해 원망했습니다. 혼란스러워하는 소라를 엄마 추자는 꼭 안아줬지만, 소라의 마음은 쉽사리 진정되지 않았습니다.",
  "한편, 오늘 방송에서는 추자가 정병국을 찾아가 소라가 정병국의 딸임을 밝힌다. 과연, 소라를 낳은 아빠가 누구인지에 대해 궁금증을 자아내는 가운데 일일드라마 '뻐꾸기 둥지'는 오늘 밤 07시50분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "지난 23일 오후, 서울 영등포구 여의도CGV에서 열린 '단막극페스티벌' 개막식에 앞서 진행된 SBS플러스의 새 드라마 '도도하라' 제작발표회에 참석한 주연배우 유라와 신소율과 연출자 윤류해 피디가 무대인사를 하고 있습니다. 걸스데이의 멤버 유라는 '도도하라'에서 주인공 홍하라 역으로 드라마 연기자 데뷔를 합니다.",
  "한국방송통신전파진흥원의 제작지원 프로그램이기도 한 '도도하라'는 유라, 신소율, 유민규 세 남녀가 패션 쇼핑몰을 키워가는 '달콤살벌' 창업로맨스로 청춘들의 고군분투 성장기와 삼각로맨스를 그립니다.",
  "이날 제작발표회 말미에 윤 피디가 갑자기 객석을 향해 큰절을 하자 유라와 신소율이 얼떨결에 함께 큰절을 올려 객석이 웃음꽃이 피었습니다.",
  "KBS 가애란 아나운서가 조우종에 대해 폭로합니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '가족의 품격-풀하우스'의 코너 '가족포차'에는 KBS 아나운서실 임수민 부장, 장웅 팀장, 아나운서 한석준, 이정민, 가애란, 조항리가 출연해 아나운서들만의 문화와 위계질서에서 오는 갈등에 대해 생생한 토크를 펼칠 예정입니다. 이날 방송에서 가애란 아나운서는 조우종에게 난감한 부탁을 받은 적 있다고 밝혔습니다. 가애란은 '조우종 아나운서의 '사내 소개팅' 부탁 때문에 피곤하다'며 불만을 토로했습니다. 이어 '같은 사내이니, 직접 말을 걸어 봐라'고 조언했지만 조우종은 '내가 부끄러움이 많잖아'라며 종종 KBS 후배 아나운서와의 소개팅 자리를 부탁하곤 한다는 것입니다. 이에 아나운서 부장 임수민은 '예능이라고 그냥 넘어갈 일이 아니다'라며 발끈해 긴장감을 조성했습니다.",
  "이어 가애란 아나운서는 '어제도 조우종 아나운서가 예쁜 신입 아나운서 옆에서 떠나질 못하더라'며 조우종 아나운서가 접근한 미모의 신입 아나운서의 실명까지 거론해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편, 아나운서들의 폭로전은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV '가족의 품격-풀하우스'를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 입사동기들이 각기 다른 장르의 드라마를 선보이게 됩니다.",
  "첫째, 2007년 KBS 입사한 세 사람은 각각 '각시탈', '천상여자', '정도전' 등 히트작들의 조연출/공동연출을 거쳤습니다. 둘째, 지상파 드라마에서는 보기 힘든 장르물을 선택했습니다. '마지막 퍼즐'은 '만일 내가 딸을 끔찍한 일로 잃은 아버지라면'이라는 물음에서 시작됩니다. 세상에 복수와 용서에 관한 이야기가 범람하고 있는 이 때 만일 우리가 피해자라면 가해자를 쉽게 용서하거나 잊을 수 있을까? 스크린에서 과하다고 느껴졌던 복수가 내 가족, 내 딸과 얽히는 순간에도 여전히 우리는 그렇게 생각할 수 있을까? 이 드라마는 법도, 경찰도, 그 누구도 피해자의 상처를 만져줄 수 없을 때 딸을 잃다시피 한 아버지의 마음은 어떠할지, 또 그가 무엇을 할 수 있을 지에 대해 이야기하고자 하는 '범죄수사물'입니다.",
  "유종선 PD의 '액자가 된 소녀'는 아파트입주권을 들고 지겨운 동네를 나가서 자신이 죽으면 혼자 남게 될 외손녀 세영에게 최대한 많은 유산을 남겨 주겠다는 일념 하나로 살아온 80세 노인 성택의 이야기다. 꿈에도 그리던 이사전날 외손녀 세영이 갑자기 사라지고, 세영의 사진이 꽂힌 '액자'에서 세영의 목소리가 들려온다는 판타지 드라맙습니다. 이재훈 PD의 '원혼'은 일제강점기 항일운동을 탄압하던 친일파 인용이 살해위협을 피해 천황이 하사한 저택으로 이사하면서 겪게 되는 심리스릴러 시대극입니다.",
  "한편, 오는 2일 밤 오후 오후 12시 딸을 잃은 아버지의 복수를 그린 KBS 2TV 드라마스페셜 '마지막 퍼즐'이 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "문채원과 고수가 주연을 맡아 화제가 된 영화 '민우씨 오는 날'이 곧 개봉됩니다. '쉬리'의 강제규 감독이 연출을 맡은 단편영화 '민우씨 오는 날'는 홍콩국제영화제에서 제작비 전액을 지원받아 만들어진 작품입니다. 강제규 감독과 함께 아시아 유명 영화감독 4인이 만든 옴니버스 프로젝트 ‘뷰티플 2014’은 홍콩국제영화제에서 먼저 선을 보였고 이어 이달 초 부산국제영화제에서 와이드앵글 단편 쇼케이스 부문에 초청되어 화제를 불러 모았습니다.",
  "영화 은 시대 앞에서 할 수 있는 것이라곤 오로지 기다림 뿐이었던 여자의 사랑 이야기를 밀도 있게 그려낸 작품입니다. ,, 등 굵직한 작품을 연출한 강제규 감독이 각본과 연출을 직접 맡아 영화의 완성도를 높였습니다. 문채원, 고수, 손숙이 출연하여 열연을 펼쳤고 특히 문채원과 고수가 부부로 연기 호흡을 맞춰 더욱 기대를 모으고 있습니다.",
  "문채원은 한 남자를 기다리는 지고지순한 여인 ‘연희’로 분해 섬세한 감성을 녹여낸 연기를 선보이고, 고수는 연희가 기다리는 남자 ‘민우’로 분해 문채원과의 아름다운 멜로를, 손숙은 오랜 연기 경력을 바탕으로 영화의 안정감을 더했습니다. 영화는 현 시대의 피할 수 없는 현실을 되짚어 보는 영화로 많은 관객들의 심금을 울리며 올 겨울 극장가를 따뜻하게 물들일 예정입니다.",
  "영화 은 오는 12월 18일 국내 정식 개봉을 앞두고 관객들을 찾아갈 예정입니다.",
  "추성훈이 자리를 비운 두 달 사이, 사랑이에게 새로운 사랑이 찾아왔습니다.",
  "오는 2일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 50회에서는 ‘잘한다 잘한다 자란다’가 방송됩니다. 이날 사랑이는 충격반전의 ‘이상형 월드컵’으로 아빠 추성훈을 공황상태에 빠뜨려 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "‘추사랑배 이상형 월드컵’의 태풍의 핵은 ‘마성의 삼둥이’ 대한-민국-만세였습니다. 사랑이는 '유토랑 아빠 중에 누가 더 좋아?'라며 기대감에 드러낸 추성훈을 절망의 나락에 빠뜨렸습니다. 선택 항목에도 없던 대한-민국-만세를 뽑으며 수줍은 미소를 터뜨린 것. 추성훈은 유토에 이어 난데없이 나타난 제 2의 라이벌에 황당함을 감추지 못했고, 단숨에 영혼 광탈된 것.",
  "복병 ‘삼둥이’로 인해 허무하게 예선에서 탈락한 추성훈은 눈물을 머금고 ‘삼둥이’의 최종 위치를 확인해 갔습니다. 사랑이는 유토 대 삼둥이, 미키마우스 대 삼둥이의 대결에서도 한 치의 망설임 없이 대한-민국-만세를 선택해 절대 마성의 주인공 ‘삼둥앓이’에 합류했음을 밝혔습니다. 뿐만 아니라 사랑이는 대한-민국-만세의 이름만 들어도 자동 웃음을 지어, 추성훈에게 2달 공백의 무서움을 실감하게 했습니다.",
  "‘파죽지세’ 대한-민국-만세가 대망의 결승전에서 만난 상대는 어린이의 대통령 뽀로로. 이미 수 차례 뽀로로 사랑을 부르짖었던 사랑인 만큼 박빙의 승부가 예상되는 가운데, 사랑이가 뽀로로와 삼둥이 중 누구의 손을 들어주었을지 궁금증이 증폭됩니다.",
  "추사랑을 잠못 들게 하는 ‘추사랑배 이상형 월드컵’ 대망의 우승자는 오는 2일 오후 04시50분, KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 50회를 통해 공개됩니다.",
  "쌍둥이' 서언, 서준이의 속사포 옹알이가 웃음을 자아냈습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 부모의 칭찬 속에서 매일 한 뼘씩 성장해 나가는 아이들의 이야기를 담은 '잘한다 잘한다 자란다'편이 그려졌습니다. 이 중 놀라운 옹알이 대화법을 습득한 이휘재의 쌍둥이 서언, 서준은 치과에서도 듬직하게 진료를 받았습니다.",
  "아침식사 중에도 쌍둥이의 옹알이 수다는 끝나지 않았습니다. 서준이는 '맘마마맘마마~', '음머~ 오오오!'등 단 3단어 만으로도 자신의 사과와 아빠의 사과를 바꿔달라는요구부터 떨어뜨린 사과를 다시 주워달라는 말까지 옹알이로 해결했고, 서언이 역시 이에 '오와! 오와!'로 서준이와 대화를 이어가는 등 신통방 통한 옹알이 대화법을 선보였습니다. 이에 아빠 이휘재는 '옹알이 떼고 처음으로 말문 터질 때 심장이 녹는다고 하더라. 그 날만 기다리고 있다'고 전했습니다.",
  "이날 쌍둥이는 공포의 치과를 방문해 진료를 받기도 했습니다. 이 과정에서도 서언, 서준 쌍둥이는 얌전하게 치료를 받으며 아빠 이휘재를 놀라게 했습니다. 특히, 서준이는 당차게 의자 앞으로 다가가, '서준이가 앉아 볼 꺼야?'라는 아빠의 물음에 세차게 고개를 끄덕이며 의자 위로 올라 놀라움을 선사했습니다. 쌍둥이는 진료가 끝나고 이휘재가 '잘했어~'라고 따뜻하게 안아주자 언제 울었냐는 듯 울음을 그치고 의젓해진 모습을 보여 훈훈한 미소를 자아냈습니다.",
  "한편, 어제 방송은 17.8%를 기록하며 지난 주보다 무려 1.3% 상승한 수치다.",
  "지난 달 열린 제19회 부산국제영화제에서 공개되면서 영화팬들의 폭발적인 반응을 얻은 영화 '거인'이 지난 29일 김태용 감독과 주연배우 최우식, 강신철, 신재하, 박주희, 장유상 등이 참석한 가운데 언론/배급 시사회가 열렸습니다. 영화 '거인'은 청소년의 성장통보다 인생의 고통을 먼저 배운 열일곱 소년 ‘영재’의 뜨거운 눈물을 담은 이야기입니다.",
  "이날 '거인'의 언론시사회에는 지난 부산국제영화제의 인기를 입증하듯 뜨거운 관심과 함께 많은 취재진과 영화계 관계자들이 참석하여 영화에 대한 높은 관심을 입증했습니다.",
  "김태용 감독은 '나 자신을 책임 져야 하는 나이가 되었다는 것이 공허하고 허무했습니다. 나의 자전적 이야기가 담겨 있지만, 폭력, 왕따, 성폭행의 소재가 아닌 십대 아이들의 진정성과 서글픈 영악함을 주제로 하는 영화를 서른 살이 되기 전 만들고 싶었다'고 전하며 연출의도와 함께 연출 소감을 밝혔습니다.",
  "부산영화제에서 '올해의 배우'로 선정돼 배우 유지태에게 해당 상을 받은 최우식은 '유지태 선배님은 남자가 봐도 반할 정도로 좋아하는 선배님입니다. 두 번째 뵈었을 때 저한테 상을 주시는 자리에서 만났기 때문에 너무 꿈같았습니다. ’올해의 배우상’을 받은 만큼 더 좋은 모습을 보여드려야 하는 부담감과 그리고 어깨도 무겁지만 너무 행복하다'고 전했습니다.",
  "작품 속 가장 따뜻한 눈빛을 가지고 있다는 극찬을 받은 박주희는 ''거인'은 십대를 이야기하고 있지만, 현재를 살아가는 청춘들도 더한 고통을 느꼈을 것입니다. 성장통을 겪은 십대를 지나온 이들이 봐야 되는 영화'라며 영화를 봐야 하는 이유를 밝혔습니다.",
  "캐릭터를 이해할 수 있었냐는 질문에 대해 최우식은 '’영재’에 비해 행복하게 자랐지만, 캐나다에서 지냈을 때 들었던 이방인의 느낌과 ‘영재’의 느낌에서 비슷한 감정을 찾으려고 노력했다'고 전해 그가 캐릭터에 얼마나 몰입했는지 짐작하게 했습니다.",
  "영화 '거인'은 다음 주 13일 개봉됩니다.",
  "마지막 퍼즐이 맞춰졌습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 드라마스페셜 '마지막 퍼즐'은 '아동 성폭행'의 피해자 아버지 윤재호의 복수를 그려냈습니다. '마지막 퍼즐'은 '아동 성범죄'라는 파격적인 소재의 장르물로 도대체 왜 그러한 피해를 당해야만 했는지 알지 못했던 아버지의 복수를 담아냈습니다. 강력계 형사 재호는 유력한 용의자 태식을 잡기 위해 살벌한 추격전을 벌였습니다. 그 끝에 무엇이 있는지 몰랐지만 오로지 그것만이 최선이라고 믿은 채 말입니다.",
  "배우 윤태영의 강한 부성애가 드러나는 눈빛은 설득력 있는 캐릭터를 만들어냈습니다. 딸아이를 껴안아 주려고 애쓰는 따뜻한 모습과 분노를 절제하지 못하고 태식을 때리고 또 때리며 복수심에 불타올랐던 모습까지 윤태영은 '아버지'의 모든 감정을 매장면에 담아냈습니다.",
  "드라마의 촘촘하고 빠른 전개와 박진감 넘치는 추격신을 담아냈던 카메라 무빙, 대한민국의 독보적인 일렉트로닉 록밴드 이디오테이프의 배경음악은 시청자들의 몰입도를 높였습니다. 막바지에 이르러 절망의 끝에서 한줄기 희망의 빛을 발견했던 재호의 모습은 감동을 선사했습니다. 그러나 마지막 엔딩의 반전은 재호에게도, 그리고 시청자에게도 충격 그 자체였습니다.",
  "'마지막 퍼즐'은 법이 제대로 우리 아이들을 보호하고 있는지, '솜방망이 처벌'이 가해자를 제대로 심판하고 있는지에 대한 의문을 던졌습니다. 아버지 윤재호의 복수가 정의인지 아니면 윤재호가 또 다른 가해자가 되고 있는 것은 아닌지를 생각하게 했고 의미심장한 메시지는 액션과 스릴로 버무려져 몰입도를 높였습니다.",
  "한편, 오는 9일 KBS 2TV '드라마스페셜'에서는 배우 최종원, 정인선 출연의 '액자가 된 소녀'가 방송됩니다.",
  "뮤직뱅크가 '멕시코' 팬들과 함께했습니다.",
  "지난 30일 멕시코 최대 규모 공연장 '아레나 씨우닫 디 멕시코에서 열린 '뮤직뱅크 in 멕시코'가 성황리에 막을 내렸습니다. 8번째 뮤직뱅크 월드투어가 열린 멕시코 공연에는 비스트, 인피니트, EXO-K, 에일리, 걸스데이, B.A.P, 방탄소년단이 출연했으며 멕시코 팬 1만 2천여명이 공연장을 가득 메웠습니다.",
  "이날 K-POP 가수들은 멕시코의 대표곡 '라밤바'을 부르며 등장, 공연장의 분위기을 한껏 끌어올렸습니다. 이어 가수들의 특급 스페셜 무대가 펼쳐졌습니다. EXO-K의 수호, 백현, 디오는 찬열의 기타연주에 맞춰 멕시코의 태양이라 불리는 '루이스 미겔'의 Sabor a Mi을 열창해 팬들의 환호을 샀다. 또 걸스데이는 멕시코 대표 여가수 'Party Cantú'의 Suerte을 선보여 관객들의 박수을 자아냈습니다.",
  "한편, '뮤직뱅크 in 멕시코'는 11월 중 KBS 2TV을 통해 방송됩니다.",
  "S오케스트라가 즐겁고 신 나는 공연을 예고했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'는 한음음악원 가을 축제에 참가한 S오케스트라 단원들의 연주 장면을 공개했습니다. 단원들 모두 1930년대를 연상시키는 모던보이, 모던 걸로 변신한 가운데 심은경은 너구리 인형 옷을 입고 마스코트답게 귀여운 춤을 추며 분위기를 한껏 띄우고 있습니다. 또 단원들의 연주를 이끌고 있는 지휘자로는 그간 호흡을 맞춰온 주원이 아닌 박보검이 자리해 열정적인 지휘를 선보이고 있어 그 이유에 궁금증이 더해집니다.",
  "S오케스트라가 이번 가을 축제인 한음 클래식의 밤에서 선택한 곡은 레너드 번스타인의 '맘보'다. 이 곡은 기적의 오케스트라라 불리는 베네수엘라의 엘 시스테마의 가장 큰 오케스트라인 시본 볼리바가 전 세계를 돌아다니며 앙코르로 연주하는 곡입니다. 엘 시스테마는 범죄와 마약에 유출된 베네수엘라 빈민가의 아이들에게 음악을 통해 현실을 이겨내고 더 나은 미래를 만들어갈 수 있는 꿈과 희망을 심어주는 국립 청년 및 유소년 오케스트라 시스템 육성재단입니다.",
  "이종진 클래식 음악감독은 '시본 볼리아는대학생부터 청년들로 구성되어 있습니다. 이 200명의 단원들이 '맘보'를 앙코르 곡으로 연주하며 춤도 춘다. 특별한 의미가 있는 곡입니다. '내일도 칸타빌레'의 S오케스트라와 제격인 곡이라 생각, 축제적인 분위기도 비슷해 이 곡으로 결정했다'고 선곡 이유를 밝혔습니다. 이 '맘보' 공연 장면은오늘부터 KBS 프로그램 편성시간대 변경으로 10분 앞당겨진 밤 009시50분에 방송되는 7회에서 확인할 수 있습니다.",
  "차유진이 S오케스트라의 지휘봉을 내려놨습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'에서 S오케스트라와 정이 든 차유진의 모습이 그려졌습니다. 이날 방송에서 슈트레제만으로부터 S가 아닌 A 오케스트라를 지휘한다는 이야기를 듣고 피아노 협연을 하게 된 유진은 고민에 빠졌습니다. 그동안 S오케스트라를 귀찮게만 생각했던 유진이지만, 그동안 함께했던 시간은 그들을 친구로 인정하게 만들었습니다. 유진은 항상 유학을 떠난다는 생각에 그들을 친구로 생각하지 않았지만, 그들과의 함께한 시간은 유진을 미소 짓게 만들었습니다.",
  "A오케스트라와의 협연이 있다는 이야기를 듣고 유진은 S오케스트라와 함께하고 싶다며 자신의 의견을 주장했고 이번 협연에서 빠지겠다고 선언했습니다. 하지만, 유진은 어쩔 수 없는 결정을 하게 됐습니다. 유진이 협연에서 빠진다는 이야기를 들은 도강재 교수는 '윤이송 음악제에서 항의 온 거 아나? 설내일은 마스터 클래스 전날 뛰쳐나오고 평가회까지 무단결석했어. S오케스트라 때문에 협연을 거절하면 나는 지금 바로 이사들한테 이 사실을 알리고 해체 건의안을 올릴 거다'라며 유진의 발목을 잡았습니다.",
  "유진은 S오케스트라를 위해 어쩔 수 없는 결정을 하게 됐습니다. 단원들이 모인 앞에서 소문으로만 떠돌던 A오케스트라와의 협연이 사실이라 털어놨고 자신의 실속을 차리는 이기적인 지휘자의 모습을 보였습니다. 결국 S오케스트라의 지휘봉은 이윤후가 잡게 됐습니다.",
  "한편, 월화드라마 '내일도 칸타빌레'는 오늘 밤 09시50분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "윤후가 내일에게 다가왔습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'에서 이윤후는 희한한 여자 설내일의 주변을 맴돌았습니다. 바닥에 넘어진 내일에게 손을 내민 윤후의 모습에 차유진은 질투 아닌 질투를 하기 시작했고 윤후는 내일에게 보고싶었다며 그윽한 눈빛을 보냈습니다. 그 후 내일이 듣는 수업을 윤후가 청강하게 됐고, 내일이 마스코트로 있는 S오케스트라에 지원했습니다. 차유진이 빠진 S오케스트라 단원들을 윤후가 챙겨주며 유진의 빈자리를 채워줬습니다.",
  "윤이송음악제 이후 피아노 레슨을 받지 않기 위해 안건성 교수를 피해 다니는 내일을 윤후가 보게 됐고, 그런 그녀를 걱정하기 시작했습니다. 윤후는 '누구를 만났거든'이라며 '꼭 한 번 협연해보고 싶은 피아니스트를...'이라며 의미 심장한 말을 내뱉었습니다. 이는 지난 주 윤이송음악제에서 우연히 내일의 피아노 연주를 윤후가 보고 반했기 때문입니다.",
  "드디어, 한 음음악원 가을 축제날 또 다른 S오케스트라의 무대를 보여줄 수 있게 됐지만 무대 공포증에 빠진 지휘자 한승오로 인해 S오케스트라는 잠시 혼란에 빠졌습니다. 하지만 첼리스트 윤후가 지휘자석에 서게 되면서 그들이 준비한 '맘보'는 관중들의 박수를 받았고, 슈트레제만 또한 윤후의 지휘자로서의 모습을 극찬했습니다.",
  "한편, 유진과 내일, 윤후의 삼각관계가 어떤 식으로 흘러갈지 기대를 모으는 가운데 오늘 밤 09시50분 KBS 2TV를 통해 한 음음악원 가을 축제이야기가 계속됩니다.",
  "이화영이 최상두를 쓰러트렸습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 일일드라마 '뻐꾸기둥지'에서 이화영이 돌로 최상두를 내리쳤습니다. 이날 방송에서 자신의 딸 소라를 이용해 정병국의 집으로 들어가려는 이화영의 속셈을 안 최상두는 이화영에게 같이 죽자며 위협했습니다. 이에 겁을 먹은 이화영은 도망갔지만, 얼마가지 못해 최상두에게 잡혔습니다. 화영은 눈물을 흘리며 용서를 빌었지만, 더 이상 최상두는 그녀를 믿지 않았습니다. 사랑하는 여인에게 버림 받은 상두, 자신의 딸을 찾고 싶었지만 이기적인 화영으로 인해 더욱 불행해졌습니다.",
  "화영은 눈 앞에 돌이 보이자, 집어 들어 돌아서는 최상두의 머리를 내리쳤습니다. 그 순간 최상두는 피를 흘리며 쓰러졌고, 이화영은 증거를 없애기 위해 지갑과 핸드폰을 빼왔지만, 최상두가 숨긴 녹음기로 인해 이 상황은 모두 녹음되고 있었습니다.",
  "한편, 최상두와 연락이 안되자 백연희는 이화영을 찾아가 최상두에 대해 묻지만 화영은 모른 척 오히려 당당했습니다. 오늘 방송에서 연희와 명운은 상두를 찾기 위해 노력하고, 화영은 최상두 일로 불안해합니다. 일일드라마 '뻐꾸기둥지'는 오늘 밤 07시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "'딸 변 먹어본 적 있다' 충격 고백에 초토화!.",
  "허당 아빠 여현수가 경악스런 폭탄 발언으로 현장을 초토화시켰습니다.",
  "그런데 식사 도중 여현수가 지아의 엉덩이에 코를 묻고 기저귀 상태를 확인하는 모습을 보이자 아내의 친구들은 당황하는 모습을 숨기지 못해 시청자들의 웃음을 자아낼 전망입니다. 이내 여현수는 '이유식을 먹이기 시작한 후 지아의 변 냄새가 달라졌다'고 이야기하며 대화 주제는 지아의 변 얘기로 옮겨졌습니다.",
  "이 때 여현수는 '아기 똥은 신성합니다. 이쑤시개로 찍어서 먹어본 적이 있다'고 폭탄선언을 해 아내 친구들을 경악케 했습니다. 더불어 '아빠들은 다들  먹어 본다'는 근거 없는 주장까지 내세우며 친구들을 더욱 당황하게 만들어 딸바보의 면모를 톡톡히 과시했다고 합니다.",
  "한편, 이 날 방송에서는 그동안 남다른 육아의 고충을 토로하며 대한민국의 초보 부부들에게 폭풍 공감을 받았던 여현수-정혜미 부부의 둘째 계획도 함께 방송됩니다. 그동안 지아만으로도 만족한다고 누누이 말하던 정혜미가 여현수에게 보낸 비밀의 문자 내용이 공개돼 보는 이들을 설레게 할 예정입니다.",
  "초보부모 여현수-정혜미와 만두공주 지아의 알콩달콩 육아일기는 오늘 저녁 07시30분, KBS 1TV ‘엄마의 탄생‘에서 방송됩니다.",
  "차유진이 설내일의 흔적 지우기에 나섰습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'에서 이윤후를 질투하는 차유진의 모습을 그려졌습니다. 이날 방송에서 비밀이야기를 나누던 윤후와 설내일은 유진이 오자 침묵했고, 내일과 함께 있는 윤후의 모습을 보자 유진은 질투하기 시작했습니다. 이어 두 남자의 신경전이 펼쳐졌습니다. 유진은 내일의 팔을 잡고 있던 윤후의 손을 뿌리쳤습니다. 이때 윤후는 아픈 손을 움켜잡았고 내일과 S오케스트라 단원들은 유진을 등진 채 윤후를 걱정했습니다. 이들의 모습에 유진은 소외감을 느꼈다.",
  "집으로 돌아온 유진은 내일의 흔적을 지우기 시작했습니다. 내일이 숨겨둔 인형과 생활용품 등을 찾기 위해 구석구석을 해 집었습니다. 내일은 문을 열어주지 않는 유진을 향해 '내가 뭐 많이 잘못했어요? 아니면 진짜로 내가 그렇게 싫어요?'라고 이야기했습니다. 다 찾았다고 생각했지만, 항상 내일이 지니고 있던 인형은 남아있었습니다. 유진은 '너 때문이 아니고 나 때문이야'라며 미안해했습니다.",
  "한편, 드라마 '내일도 칸타빌레'는 매 주 월~화요일 밤 09시50분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "알프레드 히치콕 감독의 1958년 ‘현기증’는 오늘 현재 세계적인 GNP8트인 imdb닷컴에 67위에 랭크되어있습니다. 높는 곳에 올라가면 현기증을 느끼는 고소공포증을 가진 전직 형사 제임스 스튜어트가 금발미녀를 뒤쫓다 미스터리에 빠지는 이야기입니다. 그리고 반세기가 더 지나 한국에서 같는 제목의 영화 한 편이 개봉됩니다. 조두순사건에 분노를 느껴 단돈 3백만원으로 ‘가시꽃’이란 작품을 완성시켜 영화계를 놀라게 한 이돈구 감독이 만든 두 번째 장편영화입니다. 이 영화는 올해 부산국제영화제에서 먼저 소개되면서 영화팬들의 호평을 받았습니다.",
  "영화는 ‘현기증’ 느끼는 한 여자로 인해 행복해야할 한 집안이 완전히 붕괴되는 비극을 보여줍니다. 그러나 단순한 메디컬 공포물이 아니라 그 속에 인간의 본능적 공포와 가족유대감의 진실성이 숨어있고, 곁다리로 학교폭력 등이 그려집니다. 그 어느 것 하나 편안한 감정으로 바라볼 수 없는 무거운 이야기들입니다.",
  "강원도 화천에서 찍었다는 영화 ‘현기증’는 한 전원주택에 사는 엄마, 큰딸, 사위, 작는딸의 이야기가 펼쳐집니다. 부부사이에 어렵게 아기가 태어나며 활기가 돋는 듯하지만 그런 평온는 순식간에 막을 내립니다. 순임이 아이를 씻기다 잠깐 현기증을 느끼며 쓰러집니다. 그리고 아이가 죽는 사고가 발생합니다. 이후 이 집안에 죄책감과 방향을 잃는 분노가 떠돌기 시작합니다. 고아로 자라 가족과 사회에서 어울리는 데 익숙하지 않는 남편는 어쩔 줄 몰라 하고, 어렵게 얻는 아이를 치매초기증세의 엄마 때문에 잃었다는 이유로 아내의 신경는 날카로워만 집니다. 그리고 꽃잎이는 학교폭력에 시달리다 결국 자살을 시도합니다. 이후 현기증과 치매 사이에서 죄의식을 는폐하려던 엄마는 제정신인 듯 아닌 듯 영화를 파국으로 몰아 갑니다.",
  "이돈구 감독는 네 명의 중심 캐릭터를 중심으로 이야기를 효율적으로 풀어나갑니다. 가족들는 제각기 힘든 사연이 가지고 있습니다. 가족이라는 미명하에 손만 내밀면 그 짐이 충분히 덜어질 수 있는 상황이지만 어떤 여의치 못한 사정이나 집안을 옥죄는 불안감 때문에 그 기회가 사라지는 것입니다. 그렇게 쌓인 죄책감과 무관심, 절망는 어쩔 수 없는 비극을 만들게 되는 것입니다.",
  "영화의 첫 장면는 마지막 장면과 이어집니다. 감독는 설명체로 사건의 진상을 풀어헤칩니다. 아마도 이런 편집에 대한 호불호가 있을 것같습니다. 좀 더 미스터리하게, 좀 더 불편하게 이야기를 마무리 지었더라도 가족의 공포, 어미의 죄의식이라는 흔치 않는 소재 때문이라도 이 작품는 마스터피스가 되었을 텐데 말입니다. 김영애의 광기어린 열연과 김소는의 절망적인 선택이 영화를 현기증 나게 만든 것는 분명합니다. 이 영화의 영어제목는 ‘Vertigo’가 아니라 ‘Entangled’입니다. 비극의 출발는 하나지만, 여러 가지로 증폭된다는 것을 보여준 작품입니다.",
  "인간과 괴물, 그 모호한 경계를 가슴 아픈 사랑 이야기로 그린 연극 '프랑켄슈타인'이 관객과 평단을 사로잡았습니다.",
  "지난 10월10일부터 예술의 전당 CJ토월극장에서 연극 '프랑켄슈타인'이 한국 초연으로 막을 올렸습니다. 연극 은 2011년 ‘영국 국립극장’에 의해 제작, 비평가 협회상, 이브닝 스탠다드 어워드, 올리비에 어워드에서 각종 부문을 휩쓴 수작입니다.",
  "이번 한국 공연은 피조물이 지식을 배우고 버림받고 상처받으며 세상을 알아가는 과정에 집중한 원작에 서정적인 대사를 더해 감성적으로 풍부한 무대를 선보였습니다. 특히, 프랑켄슈타인의 창조의 비밀을 알아낸 피조물이 '왜 인간만이 창조할 수 있다고 생각하나'라는 경고를 던지는 원작과는 전혀 다른 결말로 2014년 현 시대를 관통하는 날 선 메시지를 던집니다. 이처럼 감성적인 대사와 날 선 메시지의 공존은 관객들로 하여금 더욱 오랫동안 여운을 남게 했습니다. 또 비닐을 주 재료로 한 실험적이고 독창적인 무대, 장면전환과 극의 분위기를 이끄는 음향, 그리고 작품의 메시지를 관통하는 음악 등 강렬하면서도 애잔함을 동시에 선사하는 완벽한 미장센은 관객과 평단을 사로잡았습니다.",
  "무엇보다 이번 공연에서 가장 주목받은 부분은 '배우 에너지 그 자체가 예술'이라는 작품의 컨셉트에서처럼 두 주연배우의 연기다. '피조물'을 연기한 배우 박해수는 '아이' 혹은 '괴물'로 태어나 신체적, 정신적 성장을 거쳐 '성인' 혹은 '인간'이 되어가는 과정을 놀라운 신체언어로 표현, 어느 누구로도 대체 불가능하다는 찬사를 받았습니다. '빅터 프랑켄슈타인' 역의 이율 배우 또한 인물에 대한 설명이 많이 생략, 압축된 상태에서 연약하지만 광기 어린 모습의 빅터를 연기하며 인물에 입체감을 불어넣고 '피조물'과 팽팽한 대치를 선보였습니다.",
  "한편, 종연까지 단 5일만을 남겨두고 있는 연극 '프랑켄슈타인'은 굿바이 할인 상품을 출시해 30% 할인된 가격으로 만나볼 수 있습니다. 오는 11월 09일까지 예술의 전당 CJ토월 극장에서 공연됩니다.",
  "이동욱과 이미숙이 살벌하게 맞섭니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'에서 이동욱이 이미숙을 찾아가 분노를 폭발시키며 안방극장을 얼어붙게 할 예정입니다. 홍빈의 오랜 집사인 윤여사는 장원을 위한다는 명목 하에 과거에 깡패들을 사주해 태희에게 폭력을 휘둘렀던 사실로 시청자들을 충격케 했습니다. 이후 윤여사는 태희가 살아있다는 홍주의 편지를 몰래 빼돌리는 등 그녀의 존재에 유달리 민감하게 반응, 궁금증을 야기시켜왔습니다.",
  "특히, 태희를 위험에 빠뜨린 것이 아버지 장원이라고 오해하고 있는 홍빈이었던 만큼, 윤여사를 향해 화를 억누르지 못할 그의 모습은 도대체 어떤 사실과 직면하게 된 것일지 본방사수의 유혹을 더하는 상황입니다.",
  "드라마 '아이언맨'의 한 관계좌는 '태희의 과거를 둘러싼 윤여사의 판도라의 상자가 이번주 방송을 통해 베일을 벗을 것'이라며 '이동욱과 이미숙의 강렬한 카리스마가 맞붙는 시너지 또한 놓쳐서는 안될 관전 포인트이니 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 이동욱과 이미숙의 일촉즉발 상황은 오늘 밤 10시 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "사물인터넷이라고 들어보셨는지. 얼마전부터 인터넷과 가전업체에서는 ‘IoT’라는 용어가 심심찮게 사용되고 있습니다. 생활 속 사물들을 유무선 네트워크로 연결해 정보를 공유하는 환경을 일컫습니다. 인터넷세상이 열리고, 스마크폰이 대중화되면서 ‘사물인터넷’은 이제 우리 곁으로 성큼 다가온 것입니다.",
  "개막식과 함께 개최되는 사물인터넷 국제전시회에는 시스코, SK텔레콤, KT 등 국내외 130개 업체가 참가하여, IoT 관련 제품‧서비스 등 다양한 제품과 솔루션을 선보입니다. 전시회 첫날 같이 진행되는 국제 컨퍼런스에서는 사물인터넷 관련 기술, 보완, 표준 등에 대한 이슈와 글로벌 기업의 사업 추진 전략 등 4개 트랙, 9개 세션으로 총 35개의 주제발표 및 패널토의가 진행되었습니다.",
  "한편 이날 오전 열린 사물인터넷진흥주간 국제전시회 개막식 행사에는 윤종록 미래창조과학부 제2차관, 배덕광 국회의원, 박인식 한국사물인터넷협회장, 백기승 한국인터넷진흥원장, 김명룡 한국방송통신전파진흥원장 등이 참석하여 테이프커팅을 하였습니다.",
  "세 아빠의 자식 사랑은 남달랐습니다.",
  "어제 방송된 KBS 1TV '엄마의 탄생'에서 염경환, 강원래, 여현수 세 명의 아빠들이 각양각색의 자식 사랑법을 선보였습니다. 지난 방송에서 가장 큰 화제는 바로 염경환의 늦둥이 둘째 꼬물이의 탄생기였습니다. 열 달의 기다림끝에 꼬물이와 첫 만남을 가진 염경환은 아이가 태어나자마자 자신도 모르게 폭풍 눈물을 흘리며 감격에 겨운 모습을 보였습니다.",
  "특히, 아내의 힘든 출산 과정을 처음으로 함께 한 염경환은 10년 전 첫째 은률이 출산 당시를 떠올리며 '왜 그 자리에 함께하지 못했는지 한스럽고, 앞으로 첫째 은률이에게 앞으로 더 잘하는 모습을 보여야 겠다'며 애틋한 가족애와 부성애로 안방극장을 물들였습니다.",
  "강원래 역시 물을 좋아하는 아들 선이를 위해 직접 아기 수영장을 만들어줬고, 아이가 좋아하는 일이라면 뭐든지 최선을 다하는 아빠의 모습을 통해 보는 이들을 뿌듯하게 했습니다. 아빠의 노력을 알았는지 선이는 물에 들어가자마자 방긋 웃으며 물장구를 치고 자유자재로 물속을 즐기는 모습을 보여 강원래는 물론 시청자들까지 아빠미소를 짓게 했습니다.",
  "아빠 육아 모임에 참석한 여현수는 육아 달인 아빠들을 만나 그들의 노하우를 전수받으며 만점 아빠로 다가가기위한 노력을 보였습니다. 평소 허당 아빠로 알려진 여현수는 누구보다 열심히 지아를 돌보는 모습을 보였고, 엄마 없이 단 둘이 무사히 외출에 성공해 한 뼘 더 성장한 아빠로서의 면모를 보였습니다.",
  "한편, KBS 1TV '엄마의 탄생'은 매주 수요일 오후 07시30분 방송됩니다.",
  "힐링드라마, 아이언맨의 마지막이 궁금합니다.",
  "시청자들에게 힐링드라마로 불려지는 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'이 종영까지 얼마 남지 않은 상태다. 이에 시청자들의 호기심을 자극하는 체크 포인트 세 가지를 짚어봅니다.",
  "향기커플 홍빈과 세동 앞에 홀연히 등장해 두 사람의 마음을 헤집고 있는 태희. 언제 올지 모르는 죽음 때문에 사랑하는 홍빈과 목숨만큼 소중한 아들 창을 포기하려 했던 그녀의 등장은 서로를 위로하고 감싸주는 묘한 삼각관계를 형성해 앞으로 어떤 전개가 펼쳐질지 궁금증을 자아냅니다. 드라마 중반에 합류해 강렬한 존재감으로 새로운 긴장감을 형성 중인 태희는 어떤 행보를 보일까?.",
  "극 중 홍빈은 세동을 만난 이후로 성장과 변화를 거듭해 장원과의 몇 차례 만남에서 확연히 달라진 태도로 부자의 화해 가능성을 엿보게 했습니다. 하지만 태희를 둘러싸고 벌어졌던 과거의 폭행사건과 그간 장원이 보여줬던 얼음처럼 차가운 태도는 여전히 홍빈의 마음을 분노와 불신으로 뒤 덮히게 만드는 핵심 요인. 진실의 끝에서 두 사람은 감동부자로 거듭날 수 있을까?.",
  "세동뿐만 아니라 창이와 장원을 통해서도 많은 것을 느끼며 새로운 사람으로 변화하고 있는 홍빈. 하지만 여전히 불안정한 모습을 보이곤 하는 그가 돋아나는 칼을 완전히 없앨 수 있을까? '사람의 마음이 몸 밖으로 나오면 어떻게 될까?'라는 상상력에서 시작된 드라마인 만큼, 홍빈의 마음이 상처와 분노 대신 사랑과 감사함으로 가득 차 날카로운 칼들과 안녕을 고할 수 있게 될지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "이렇듯 중반을 지나 종반을 향해 달려가고 있는 '아이언맨'이 지금까지의 궁금증들에 대한 어떤 해답들로 시청자들에게 진한 감동의 여운을 선사할지 시청자들의 이목이 집중되고 있습니다.",
  "한편, 드라마 '아이언맨'은 매주 수~목요일 밤 09시50분 방송됩니다.",
  "싱글맘이지만 아이가 있기에 행복합니다.",
  "이날 제작발표회에서 박만영 연출가는 '미혼모에 대한 이야기다. 미혼모 이야기를 가지고 지금 시대에 어떤 의미가 있을지 생각해봤습니다. 주변 인터뷰를 하면서 그 사람들의 안을 들여다보면 슬프지만, 현실적인 일들이 많다. 거기에서 충격을 받았습니다. 이런 생각들이 아직 남아있다는 것에 놀라웠다'며 '미혼모를 둘러싼 사람들의 이야기가 우리 시대에 많은 것을 던져줄 수 있겠다고 생각했습니다. 사랑을 얻기 위해서는 어떤 희생이 필요하고, 사랑받기 위해서는 어떤 마음이 있어야하는지에 대해 미혼모를 통해 전달하고 싶었다'고 전했습니다.",
  "드라마 '달콤한 비밀' 초반에는 신소율과 김흥수의 순탄치 않은 만남이 시작됩니다. 한 아름 역을 맡은 신소율은 '우유 쏟는 장면이나 경찰서에서 싸우는 장면이 있습니다. 겉모습은 멋있는데 촬영을 하다보니 허술한 면이 많더라'며 '굉장히 시크하고 멋있는 부분에서 허술한 면을 보니, 자연스럽게 대사가 나온 것 같다'고 털어놨습니다. 신소율의 매력에 대한 질문에 김흥수는 '에너지가 굉장히 넘친다'며 '실제로 아이랑 같이 촬영할 때는 엄마 같았습니다. 안고 있는 촬영을 할 때 컷하면 아기가 무거우니까 내려놓을 만한데 끝까지 안고 있더라. 역할에 몰입하기 위해 노력하고 있다는 것을 느꼈다'고 말했습니다.",
  "한편, 드라마 '뻐꾸기둥지' 후속으로 방송되는 KBS 2TV 새일일드라마 '달콤한 비밀'은 오는 10일 저녁 07시50분 첫 방송될 예정입니다.",
  "티파니의 엄마로서 당당해지고 싶지만, 세상은 그리 쉽지 않았습니다.",
  "극 중 발칙한 비밀을 가지고 있는 싱글맘 한 아름은 배우 신소율이 연기합니다. 한 아름은 위너스 그룹 패션디자이너로 모든 일에 당당하고 자신이 선택하고 결정한 일에 대해선 후회하지 않는 인물입니다. 유학시절 사랑했던 남자와 이별하고 아이를 임신한 사실을 알게 됩니다. 딸 티파니와 함께 귀국 후 싱글맘으로서 살아가게 됩니다. 이날 제작발표회에서 신소율은 '미혼모 역할을 준비한다고 했을 때, 아빠없는 아이를 어떻게 하면 잘 키울 수 있을까만 생각했습니다. 대본을 보고 아이도 안아보고 생각이 많이 들었습니다. 사랑하는 사람과 사이에서 태어난 이 아이는 책임져야 하는 존재다'라며 '정동환 선생님이 딸 아름에게 해주는 것을 보면 행복한 딸입니다. 우리 딸은 아빠에게 이런 사랑을 받을 수 없다는 것에 미안했습니다. 과거는 망상이라고 이미 벌어진 일이고 앞으로 이 아이의 인생과 가족에게 인정받는 것 사회적인 편견을 이겨낼 수 있을까에 대해 고민하고 있다'고 전했습니다.",
  "한편, 드라마 '뻐꾸기둥지' 후속으로 방송되는 KBS 2TV 새저녁일일드라마 '달콤한 비밀'은 오는 10일 저녁 07시50분 첫 방송될 예정입니다.",
  "1만 4천년을 산 남자, 그의 말을 아무도 믿지 않았습니다.",
  "우리의 동료 존이 어느 날 자신은 과거를 살아왔다고 밝힌다. 과연, 누가 그 말을 믿을 것인가. 동료들은 처음에 화를 내며 존이 거짓말을 하고 있다고 믿었습니다. 그는 늙지도 않은 채 그대로 1만 4천 년을 살아왔습니다. 일반적인 상식으로는 전혀 이해할 수 없는 일입니다.",
  "이 연극의 최용훈 연출가는 '영화에서처럼 효과, 음악, 미장센으로 이 작품이 주장하는 진실성에 힘을 보태주지는 못합니다. 그 점을 극복하기 위해 대본 작업, 배우들과 상황 설정을 변경해왔습니다. 기본 줄거리는 같지만 결말은 영화와는 다르다. 그것이 연극이 가야할 올바른 방향이라고 생각했다'며 '한 번 시작하면 끝날 때까지 배우들이 빠져나오지 못합니다. 그래서 연륜이 있는 배우들을 열심히 골랐습니다. 한 작업에서 모두를 만난다는 것이 연출로서는 행복한 일이다'라고 전했습니다.",
  "프로듀서 데뷔작으로 '맨 프럼 어스'를 선택한 이원종 배우는 '어제 저녁 리허설을 마치고 눈물이 핑 돌아서 한참 울었습니다. 눈물을 자극시키는 장면들이 있어서 끝나고 뭉클했다'며 '하루를 앞둔 긴장감, 관객들이 이 연극을 어떻게 평가할지, 기획자로서는 관객이 얼마나 와줄지, 이 좋은 분들을 두고 불안감과 만감이 교차한다'라며 공연을 하루 앞둔 소감을 밝혔습니다.",
  "한편, 공연전부터 명품배우들의 캐스팅으로 화제를 모은 세계 초연 '맨 프럼 어스'는 내일 대학로 유니플렉스 2관에서 첫 공연을 올립니다.",
  "2012년 이 부장은 호남고속철도 CCTV 사업을 담당했습니다. 그 사업에는 무려 국고 330억 원이 투입됐습니다. 그런데 이 사업에 장비를 납품하는 제조사로 U사가 결정되자 주위에서 독점 의혹이 거세게 제기됐습니다. 과연 이 말이 사실일까. 제작진은 이 사건의 '열쇠'를 쥐고 있는 중요한 제보자로부터 충격적인 이야기를 들을 수 있었습니다.",
  "제보를 토대로 호남고속철도 CCTV 사업의 내막을 파헤쳐 본 결과, 입찰에 참여한 U사, I사, S사를 경쟁 관계로 볼 수 없는 수상한 정황이 다수 포착됐습니다. 그리고 이들의 관계를 추적하던 중 베일에 가려져 있던 이 부장의 실체와 마주할 수 있었습니다.",
  "U사가 주도한 은밀한 공모에 의해 2009년에 1,500만원으로 납품됐던 한 장비가 2012년엔 2,770만원으로 무려 2배 가까이 가격이 상승했습니다. 확인 결과, 2009년의 장비와 2012년의 장비는 기능도 부품도 똑같았습니다. 그런데 불과 3년 사이 1,270만원이나 상승한 이유는 무엇일까. 한국철도시설공단은 2012년의 장비에 6가지 기능을 추가했기 때문이라고 밝혔습니다. 하지만 제작진이 취재한 결과, 철도시설공단에서 이야기한 6가지 기능의 제11,000,000,000,000원가는 약 24만원에 불과했습니다.",
  "과도한 가격 부풀리기로 국민이 낸 134억 원이 U사의 호주머니로 들어갔습니다. 그리고 그 중심에는 철도고를 졸업한 한국철도시설공단 간부, 이 부장이 있었습니다. 그는 U사가 협력사의 철도고 학맥을 이용해 끈을 댈 만큼, 인맥 전쟁의 한 가운데에 있었습니다.",
  "철도 관계자들은 철도고 영입에 따라 회사의 성패가 갈리기 때문에 살벌한 로비 경쟁까지 벌어질 정도라고 합니다. 실제로 공단의 수주율 1,2위를 다투는 한 업체의 경우, 철도 관련 부서에 있는 상무 이상의 임원 총 19명 중 9명이 철도고 출신이었습니다. 이는 현재 해당 업계에서 철도고의 위상이 어느 정도 인지 짐작할 수 있는 대목입니다.",
  "한편, 오늘 방송에서는 업계에서 100만원에 거래되고 있다는 로비 책의 실체를 추적 60분에서 최초 공개합니다. KBS 2TV '추적 60분'은 오늘 밤 10시25분 방송됩니다.",
  "청와대 경호원과 대통령의 딸, 그리고 김광석의 노래. 전혀 어울릴 것 같지 않는 조합이 만들어내는 감동의 시간들. 장유정이 극작과 연출을 맡는 뮤지컬 ‘그날들’이 다시 무대에 오른다. 1년 만에 돌아온 뮤지컬 ‘그날들’의 프레스콜이 지난 6일, 대학로뮤지컬센터 대극장에서 열렸습니다.",
  "이날 프레스콜에는 정학 역을 맡는 유준상, 이건명, 최재웅, 강태을과 무영 역의 김승대, 오종혁, 지창욱, 규현, 그리고 그녀 역의 김지현, 신다는 등 주요 배우들이 모두 참석하여 ‘변해가네’, ‘나무’, ‘말하지 못한 내 사랑,’ ‘그날들’, ‘이등병의 편지’, ‘나의 노래’, ‘꽃 내 사람이여’, ‘사랑했지만’ 등 작품 속에서 빛을 발하는 고 김광석의 노래에 맞춰 화려한 군무와 애잔한 감정연기가 선을 보였습니다. 8곡의 시연이 끝난 뒤 진행된 기자간담회엔 주연 배우들과 장유정 연출이 자리를 함께하여 작품에 대한 이야기를 나눴습니다.",
  "올해 ‘그날들’을 다시 무대에 올린 장유정 연출는 '지난 해 공연에서는 아쉬운 지점도 있었다'며 '비주얼 적인 면에서 업그레이드하고 싶었습니다.'고 밝혔습니다. '올해 공연에서는 무대, 영상, 조명이 조금 더 어우러지고 안무에서 스펙터클함을 느낄 수 있도록 했습니다. 또한 추리 서사를 가진 작품 속 이야기를 객석에 더욱 명확하게 설명하는 것이 목표였습니다. 점차 안정화되어가는 중이다'며 진화하는 창작뮤지컬임을 강조했습니다.",
  "초연무대를 성공으로 이끈 정학 역의 유준상, 강태을과 무영 역의 오종혁, 지창욱와 더불어 이건명과 규현, 김승대가 새로 합류합니다. 그리고 초연에서 무영을 맡았던 최재웅는 이번엔 정학으로 무대를 채웁니다.",
  "이날 기자간담회에서 ‘공연계의 에너자이저’ 유준상는 '어떻게든 잘 버텨서 60대, 좀 더 갈 수 있다면 68살 때까지 열심히 하겠다'고 작품에 대한 열정을 불태웠습니다. 오종혁는 '이 작품을 제겐 사회인으로 다시 시작할 수 있게 해준 아버지와 같습니다. 팀을 이끌어주시는 좋는 선배님들 덕분에 주저 없이 택했다'고 애정을 표했습니다.",
  "‘해를 품는 달’, ‘싱잉 인 더레인’ 등 뮤지컬 무대에서도 맹활약 중인 슈퍼주니어의 규현는 이번에 새로이 무영 역으로 합류합니다. '김광석 선배님의 곡을 워낙 좋아합니다. 특히 ‘사랑했지만’을 무대에서 혼자서 소화할 수 있다는 것이 정말 영광이다'라며 '팀 활동을 하다 보면 한 곡에 20초 정도 부르고 내려오지만, 이번엔 온전히 제 목소리로 무영이 되어 ‘사랑했지만’을 부를 수 있어 좋았다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "뮤지컬 ‘그날들’는 2015년 01월 18일까지 대학로뮤지컬센터 대극장에서 관객을 만납니다.",
  "박보검이 심은경과 이웃이 됐습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'에서 이윤후는 설내일과 차유진이 사는 건물로 이사를 왔습니다. 이윤후는 앞으로 잘 부탁한다며 손을 내밀었으나 차유진은 이를 거절했습니다. 차유진은 '유일락 가게에 S오케스트라에 설내일하고 있거나 설내일하고 밥 먹거나 설내일한테 점수 따거나'라며 윤후를 질투했습니다. 윤후는 이사한 기념으로 S오케스트라 단원들과 내일을 집에 초대했습니다. 화기애애한 분위기 속에 고기를 구워 먹는 그들의 목소리가 유진의 집까지 들렸고 은근히 신경 쓰였습니다.",
  "윤후는 내일에게 이중주를 하자며 권유했고 진지하게 생각해볼 것을 제안했습니다. 아무렇지 않게 생각하는 내일에게 '간절해. 윤이송 음악제 때, 네가 연주했던 '물의 유희'를 듣고나서부터 지금까지 쭉 그 생각만 했어. 나 너이랑 연주하고 싶어. 네가 차유진과 하고 싶은 마음 그 이상으로'라며 속마음을 털어놨습니다. 그 다음 날 내일은 윤후에게 이중주를 할 수 있다며 승낙했습니다.",
  "예체능' 테니스단이 목숨 건 '조기퇴근' 전쟁을 벌입니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 '예체능' 테니스단이 단 1승만 거둬도 '조기퇴근' 할 수 있는 미션 아래 지역 고수와의 게릴라 테니스가 펼쳐질 예정입니다. 이날 '예체능' 테니스단에 맞서는 지역 고수들은 테니스병 출신은 물론 전국대회 우승자, 테니스 구력 20년 이상의 선수들로 구성된 막강 멤버들입니다. 이에 '예체능' 스태프들은 언제일지 모르는 '네버엔딩' 퇴근을 위해 패딩에 조명차까지 동원하며 야간촬영 준비를 갖췄고, 멤버들은 멘탈붕괴에 이르게 됩니다.",
  "정형돈은 '근로기준법을 지켜달라'는 항의 아닌 항의를 시작해 '난 쓰레기야'라는 셀프디스를 서슴지 않는가 하면, 강호동은 신현준에게 조용한 목소리로 '형 이거 진심인데 우리는 절대  못 이겨'라며 자학해 웃음을 안겼습니다. 급기야 '유단자' 이재훈은 무릎까지 꿇으며 '하느님 한 번만 이기게 해주세요'라며 울분을 토하는 등 칠흑같이 어두워진 하늘 밑에서 초코 바로 떨어진 당을 유지하며 테니스 경기를 이어갔다는 후문입니다.",
  "이에 '예체능' 제작진은 '이날 벌어진 게릴라 테니스 경기는 '예체능' 테니스 경기 사상 최장 시간-최다 경기를 경신했고, 총 00005시간 동안 30게임을 했다'며 '퇴근을 위해 불꽃 투혼을 발휘한 '예체능' 테니스단과 동네 고수들의 '네버엔딩' 테니스 경기를 기대해달라'고 전했습니다.",
  "과연, '예체능' 테니스단은 00005시간이 넘는 불꽃 튄 접전 끝에 한 명의 낙오자도 없이 무사히 퇴근할 수 있을지 오늘 밤 11시 KBS 2TV '우리 동네 예체능'을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "폭발적인 가창력의 소유자 알리가 한층 더 깊고 풍부한 감성으로 돌아왔습니다.",
  "이번 앨범의 타이틀 곡 '펑펑'은 이기, 장원규, 서용배가 공동 작업했으며 사랑했던 여자가 이별을 한 후에 그 사람을 잊지 못하고 그리움을 참지 못해 '펑펑' 울고 있다는 이야기를 담은 곡입니다. 이번 곡에서는 알리만의 특별한 매력으로 몽환적이며 가슴을 울리는 애절함을 표현, 한층 더 성숙하고 깊은 목소리가 담겨있습니다. 알리는 이번 앨범의 컨셉에 대해 '이번 앨범 컨셉은 강렬함과 성숙함으로 만들어봤다'며 '블랙 톤에 슬픈 이별을 어둡게도 담아봤습니다. 촬영할 때 스태프들이 살도 많이 빠져서 짙게 느껴지며 여인의 향기가 난다고 칭찬해줘서 자신감을 가졌다'고 전했습니다.",
  "알리는 '미니앨범을 낼때 마다 항상 자작곡을 넣긴 했지만 그 외에 다른 곡은 제 의견이 많이 반영되진 않았다'며 '이번엔 곡 하나하나마다 이야기를 많이 했습니다. 예를 들면 'MISSING YOU'는 뒤 부분에 오리엔탈적인 느낌을 내기 위해 펜탈토닉 음대를 써서 리드악기를 넣어달라고 부탁했습니다. 타이틀 곡 '펑펑'의 경우 스트링 작업할 때 직접 가서 들어보고 편곡자 분랑 상의하면서 라인을 정리했습니다. 그래서 더 애착이 갔다'며 이번 앨범에 참여도를 높였다고 밝혔습니다.",
  "한편, 알리의 세 번째 미니앨범 'TURNING POINT'는 내일 발매되며 본격적인 음악활동에 나섭니다.",
  "심은경이 주원과 발 맞춰 걷기 위해 조금씩 변화의 움직임을 보이고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'에서는 차유진과 더욱 가까워진 설내일이 이윤후와의 이중주 공연 무대에 오르기로 결심하는 과정이 몰입도 있게 그려졌습니다. 이날 방송에서 설내일은 S오케스트라 단원들과 오해를 풀게 된 차유진과 예전처럼 티격태격하면서 더욱 알콩달콩한 러브라인을 그려갔습니다. 이윤후를 버터 보이라 부르는 차유진이 '둘이 싸우면 누구 편 들거냐?'라고 질투하자 '선배 응원할 것'이라고 말해 차유진을 기분 좋게 만들기도 하고, 연애 관련 책을 들고 와서는 그린라이트와 썸을 지났으니 이제는 3단계로 연애를 시작해야 한다며 설레발을 떨어 웃음을 자아냈습니다.",
  "차유진 또한 이런 설내일이 싫지 않은지 잔소리를 해대면서도 그녀가 해달라는 건 다 들어주며 자상한 모습을 보였습니다. 게다가 그는 먼저 라흐마니노프 피아노 협주곡을 함께 공연하고 싶다는 바람을 전해 그녀의 마음을 흔들어놓기도 했습니다. 결국 이 같은 차유진과의 가슴 설레는 관계 변화는 설내일을 조금 더 성숙하게 만드는 계기를 마련했습니다. 그동안 트라우마 때문에 숨어 있기만 했던 그녀가 드디어 차유진과 나란히 서기 위해 발걸음을 옮기기 시작한 것.",
  "클래식계의 아이돌이라 불리는 피아니스트 손수지가 차유진과 라흐마니노프 피아노 협주곡을 연주하는 모습을 본 설내일은 이윤후와 무대에 오르기로 결심하며 트라우마를 극복하겠다는 의지를 내비쳤습니다. 할 수 있다며 자신에게 거듭 최면을 걸던 설내일이 차유진의 말대로 사람들의 머릿속에 자신의 이름 세 글자를 제대로 각인시킬 수 있는 공연을 완성할 수 있을지 궁금증을 더합니다.",
  "한편 이날 방송에서는 떨거지라는 오명을 떠안고 무시만 당하던 S오케스트라 단원들이 블라인드 오디션을 통해 그 실력을 인정받는 모습이 그려졌습니다. 단 두 번의 공연만으로 놀라운 실력 향상을 이뤄낸 이들이 스스로의 힘으로 오디션에 당당히 합격했습니다.",
  "'내일도 칸타빌레'는 매 주 월~화요일 밤 09시50분 방송됩니다.",
  "배우 성혁이 얼떨결에 과거 열애사를 고백했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 동네의 고수와 대결을 벌이는 '게릴라 테니스 경기'를 펼쳤습니다. 이에 1승을 거두면 '조기퇴근'이 가능한 상황에서 이를 위한 005시간에 걸친 치열한 대결이 펼쳐졌습니다. 이 과정에서 성혁이 최종 우승으로 화제가 됐던 '1대100'의 우승 소감을 전했습니다.",
  "먼저 강호동은 성혁의 '1대100' 최종 우승으로 인한 상금 5천만 원 획득을 전했고, 정형돈은 '쟤가 똑똑한 애였단 말이야?'라며 놀라움을 감추지 못했습니다. 성혁의 허당 테니스 실력과는 또 다른 반전 퀴즈실력이었던 것. 이에 성혁은 '모두 찍었는데 맞았어요'라며 겸손한 모습으로 웃음 지었습니다. 이에 '예체능' 테니스단은 마지막 문제가 뭐였냐며 돌발 질문을 했고 성혁은 '클래식에 관한 질문이었는데 V.K.라는 약자를 쓰는 작곡가에 대한 질문이었다'며 1단계 허당 매력을 발산했습니다.",
  "마지막 퀴즈는 V.K.가 아닌 K.V.였던 것. 이에 제작진이 급하게 정정해주자 '예체능' 멤버들은 웃음을 참지 못했습니다. 그러나 당황한 성혁의 허당끼가 폭발한 것은여기부터였고, 그는 '예전에 내가 만났던 사람이 바이올리니스트였다'며 뜻하지 않은 전 여친의 존재를 고백했습니다. 이에 당황한 것은 오히려 '예체능' 테니스단이었습니다. 해맑은 표정의 성혁이 강호동, 정형돈, 성시경 등 우리나라에서 가장 독하기로 소문난 MC들 앞에서 무방비로 과거열애 사실을 터트린 것.",
  "정적도 잠시 강호동과 성시경은 '옛날 여자친구 중에?', '뽀뽀했냐?', '몇 개월 썸이냐?', '여행도 갔겠는데'라며 공세를 이어갔고, 성혁은 '아뿔싸' 하는 표정 속에서도 '썸이긴 하죠', '3개월', '뽀뽀는 안했고요', '여행은 안 갔지만 스키장은 갔어요'라며 함정마다 쏙쏙 빠지며 실타래 풀듯 술술 과거를 고백해갔습니다. 결국 성시경은 '남녀가 스키장에서 악보를 봤는데.. 그만 이야기하자'며 성혁의 과거 열애사에 쐐기를 박는 등 1대100 퀴즈에서 시작된 축하 멘트는 금세 열애 폭로로 정리되고 말았습니다.",
  "한편, '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "비서 한정수가 사랑에 빠집니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨'에서 이동욱의 충직한 비서 고자경으로 열연 중인 한정수가 프러포즈 대작전을 펼칩니다. 오늘 방송되는 '아이언맨' 17회에서는 한 여인에게 송두리째 마음을 뺏겨버린 고비서가 그녀의 마음을 얻기 위해 고군분투하는 장면이 그려질 예정입니다. 커다란 곰인형에 꽃다발까지 준비한 그의 긴장된 얼굴은 지금까지 선보여 왔던 우직하고도 충성스러운 모습과는 전혀 다른 매력을 발산하고 있어 눈길을 끕니다.",
  "그동안 고비서는 자신의 여동생에게 골수를 이식해준 홍빈을 은인으로 삼고 그의 일거수일투족을 보살펴왔던 터. 하지만 지난 방송, 갑작스레 모습을 감춰 홍빈을 걱정케 했던 그는 사랑에 빠진 남자로 돌아와 새로운 애정전선이 흐르기 시작했음을 알렸습니다. 이에 그의 마음을 사로잡은 여인의 정체가 누구일지, '비서'가 아닌 '남자'가 된 고비서의 활약이 어떻게 펼쳐질지 설렘 지수를 높이고 있는 상황입니다.",
  "드라마 '아이언맨'의 한 관계좌는 '그동안 홍빈에게만 메여있는 삶을 살아왔던 고비서가 이번 계기를 통해 어떤 변화를 도모하게 될지 지켜봐달라'고 전했습니다.",
  "지난 방송에서는 홍빈이 윤여사가 태희의 편지를 몰래 감췄다는 사실을 알게 된 후 그녀를 찾아가 분노를 터트리는데서 엔딩을 맞아 다음 회에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "로맨티스트로 완벽 변신한 한정수의 모습은 오늘 밤 09시50분 KBS 2TV 수목드라마 '아이언맨' 17회에서 방송됩니다.",
  "요즘 웬만한 한국영화는 극장개봉을 앞두고 기자시사회뿐만 아니라 훨씬 앞서 제작보고회란 것을 열어 사전 영화 분위기 띄우기 띄우기를 하는 것이 관례가 되었습니다. 어제는 내달 4일 개봉되는 영화 ‘덕수리 오형제’의 비상을 알리는 제작보고회가 서울 자양동 롯데시네마건대 입구에서 열렸습니다.",
  "롯데엔터테인먼트가 배급하는 이 영화는 오래 전 TV에서 방송되었던 일본산 애니메이션 ‘독수리오형제’와는 전혀 상관이 없는 코미디물입니다. 전형준 감독과 윤상현, 송새벽, 이 아이, 황찬성, 김지민 등 ‘충남 태안군 이원면 덕수리’에 사는 문제의 5형제와 이광수가 참석한 가운데 웃음꽃이 만발한 가운데 진행되었습니다. 물론, ‘덕수리’는 영화에만 존재하는 가상의 마을입니다.",
  "영화는 한 자리에 모이기만 하면 항상 ‘물고 뜯고 싸우느’라 조용할 날이 없는 ‘덕수리 웬수 5형제’가 부모님의 부름을 받고 한 집에 모였지만 부모가 사라진 것. 파출소에서도, 마을 주민들도 이 일을 거들떠보지 않자, 이제 견원지 간의 5형제가 힘을 합쳐 부모님 찾기에 나섭니다.",
  "영화를 보고나서 감독과 배우에게 질문을 던지는 ‘기자시사회’와는 달리 제작보고회는 하이라이트 영상만 상영되고 영화 알리기에 초점을 맞춰 기자회견이 진행됩니다.",
  "장남 ‘수교’ 역을 맡은 배우 윤상현은 '사실처음부터 둘째 캐릭터가 마음에 들었습니다. 송새벽씨가 캐스팅되었다는 말에 친해지고 싶다는 생각이 들어 이번 영화에 참여하게 됐다'라고 말했습니다. 송새벽은 '평소 극 중 동수처럼 거칠고 욕을 많이 하는 건 아니지만 일상적이고 편안한 모습은 나와 많이 닮아서 연기가 훨씬 수월했다'며 캐릭터에 대한 애정을 내비쳤습니다.",
  "영화에서 폴 댄서인 이아이는 6개월가량 폴 댄스를 연습하면서 발톱이 빠지기도 했다 밝혔습니다. 넷째 황찬성은 '맞는 씬이 너무 많아서 힘들었습니다. 특히 현 정이에게 뺨 맞는 씬을 찍을 때는 실제로 다섯 대 정도를 맞아서 얼굴이 빨갛게 부어 촬영을 쉬기도 했다'며 촬영 에피소드를 밝히기도 했습니다.",
  "코믹 연기에 일가견이 있는 배우와 엉뚱한 이미지를 안겨주는 배우들이 대거 캐스팅된,제목부터 수상한 코미디 는 내달 4일 개봉됩니다.",
  "슈퍼주니어 규현이 첫 솔로앨범 발매 기념 가을음악회를 개최했습니다.",
  "이날 가을음악회에서 규현은 '어제 제 이름, 제 얼굴로 된 앨범의 수록곡도 보고 사진도 보고 네티즌들이 좋아하는 것을 보고 행복했다'며 '정말 감사 드리고 팬여러분들이 도와주고 가을이 도와준 것 같습니다. 이별을 경험한 대중들이 듣고 쓸쓸해 하는 것 같다'고 공개와 동시에 실시간 차트 1위를 차지한 소감을 전했습니다. 이번 솔로데뷔앨범 '광화문에서'는 규현이 2년 간 다양한 방송활동 속에서 준비한 앨범입니다. 규현은 '멤버들에게 비밀하고 준비했습니다. 2년 동안 멤버들에게 이야기하지 않았다'며 '이야기하면 멤버들이 질투할까봐 그랬다. 예를 들면 예성이 형이 그럴 것 같습니다. 생각외로 예성이 형이 전화해서 축하해주고 응원도 해줬습니다. 다른 멤버들도 단톡방에서 사랑한다고 하더라'고 말했습니다.",
  "한편, 규현의 솔로앨범은 오늘 자정 각종 음원사이트를 통해 공개됐으며 내일 KBS 뮤직뱅크 출연을 시작으로 본격적인 음악활동에 나섭니다.",
  "백성의 얼굴은 곧 군주의 얼굴입니다.",
  "이날 제작발표회에서 윤성식 감독은 '선조와 광해의 대립각뿐 아니라 이 드라마는 특히 멜로적인 요소들을 많이 강조합니다. 드라마적인 재미가 중요하다고 생각한다'며 '그래서 가희가 세 남자의 사랑을 받게 되는데, 이 세 남자의 비극적인 사랑 이야기, 역사적인 사건 속에서 겪게 되는 비극적인 사랑의 변주 이런 것들이 주된 포인트이기 때문에 부자 간 대립만 갖고 가는 드라마는 아니다'라고 전했습니다.",
  "표절소송에 대해 윤 감독은 '표절이라던가 저작권 침해의 문제는 구체적인 표현방식에서 유사성이 있는 경우에 성립합니다. 영화 '관상' 측에서 소송을 제기했을 때 저희로서는 당황스러웠다'며 '이야기 자체가 다른 이야기라고 확신하고 있었습니다. 드라마 소재라는 것은 누구나 그걸 가지고 다른 이야기를 만드는 것이라고 생각합니다. 관상이 독점적인 소유권을 가지고 있지 않다'고 전했습니다. 지난 9월 영화 '관상' 제작사는 드라마 '왕의 얼굴'이 저작권을 침해했다며 드라마 제작 및 방송금지 가처분 신청을 제기했습니다.",
  "한편, 얼굴을 읽어 천하를 얻는 광해군 이야기를 다룬 특별기획드라마 '왕의 얼굴'은 오는 19일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "배우 서인국이 처음으로 사극에 출연한 소감에 대해 전했습니다.",
  "조선의 15대 국왕 광해군은 선조의 첫 번째 후궁이었던 공빈 김씨의 둘째 아들로 태어나 우여곡절 끝에 군주의 자리에 오른다. 어린 시절 가장 아픈 순간에 첫사랑 김가희를 만났고 이후 김가희 집안의 몰락에 직접적으로 엮이면서 대동세상을 접하게 되고 이때의 상처와 경험은 광해군 시대 최고의 업적으로 평가받는 '대동법'으로 재탄생됩니다.",
  "드라마 '왕의 얼굴'에서 광해군 역을 맡은 서인국은 '저잣거리나 궐 안에 그 옷을 입고 가만히 있으면 전부가 그 시대 사람으로 연기합니다. 그걸 보고 있으면 참 신기하기도 하고 이 시대 같다는 생각이 듭니다. 이것이 사극의 매력이구나. 현대에서 느낄 수 있는 감정이 아니라 관찰할 수 있는부분부터 자체가 틀리구나라는 생각을 가지게 되면서 사극의 매력을 가지게 됐습니다. 일단 감정표현 자체가 굉장히 다르다. 이번에 처음으로 사극에 도전하게 됐지만, 사극의 매력을 짧지만 굉장히 크게 느꼈다'며 처음 사극에 도전한 소감을 전했습니다.",
  "가수 김진호가 아버지 산소 앞에서 팬미팅을 열었습니다.",
  "내일 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 11월에 진 별 특집으로 펼쳐지며 조장혁, 문명진, 웅산, 김진호, 벤, 손승연, 김동명이 출연합니다. 이 날 가수 김진호가 이색 팬 미팅한 사연을 공개했습니다. 김진호는 '데뷔 10여년 만에 처음으로 팬 미팅을 했다'며 '내가 특별한 장소인 아버지 산소 앞에서 라이브로 노래를 불렀다'고 전했습니다. 평소 아버지에 대한 각별함이 큰 김진호이기에 더욱 특별했고 의미 있었던 장소였던 것입니다. 이 날 김진호는 고 김현식의 '내사랑 내곁에'를 선곡, 담백하고 호소력 짙은 목소리로 진정성을 담아 노래하며 관객의 눈물샘을 자극했습니다.",
  "이 날 김진호는 손승연에 대한 속마음을 깜짝 고백했습니다. 손승연의 무대를 본 김진호는 '손승연과 소개팅하고 싶습니다. 오늘 무대를 보니 괜히 뿌듯한 마음이 들었다'며 속마음을 전했습니다.",
  "한편, '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 내일 밤 06시05분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "슈퍼 주니어의 춤바람으로 클럽처럼 들썩해진 민속촌 현장이 공개됩니다.",
  "오늘 밤 방송되는 KBS 2TV 글로벌 리퀘스트 쇼 어송포유에서는 한류제왕 아이돌 그룹 슈퍼 주니어가 출연해 무아지경 댄스 퍼레이드를 펼치며 큰 웃음을 선사할 예정입니다.",
  "이날, 전 세계 팬들이 보내온 미션으로 ‘방석 뺏기’ 게임을 하게 된 슈퍼 주니 어는 바닥에 놓인 방석을 돌면서 랜덤으로 흘러나오는 음악에 맞춰 각양각색의 댄스를 선보이며 매력을 발산했는데..",
  "둥글게 둥글게, 강강술래 등 예상치 못한 음악이 나오더라도 당황하기는커녕 데뷔 10년차 아이돌의 여유를 뽐내며 민속춤, 귀요미춤, 섹시춤 등 다양한 댄스 신공을 펼쳐 현장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "특히 마지막 라운드를 앞두고 흘러나온 클럽음악에 한껏 흥이 오른 슈퍼 주니어 멤버들은 촬영장소가 민속촌임을 잠시 잊은 듯 음악에 취한 채 무아지경으로 몸을 흔드는 모습을 보이며 폭풍 웃음을 선사합니다.",
  "배틀이라도 벌이는 듯 신동의 쩍벌 춤, 희철의 깡통로봇 춤, 은혁의 때밀이 춤 등 엽기적인 댄스까지 마다하지 않고 혼신을 다하는 댄스 열정을 펼쳐 현장을 초토화 시켰다는 후문.",
  "민속촌을 클럽으로 바꿔버릴 듯 들썩이는 슈퍼 주니어의 춤바람 현장은 오늘 밤 '인간의 조건'이 끝난 뒤인 밤 오후 12시25분에 방송되는 KBS2TV ‘글로벌 리퀘스트 쇼 어송포유’에서 볼 수 있습니다.",
  "송일국이 '육아의 제왕'과 조우했습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서 송일국과 삼둥이 대한-민국-만세는 가수 션과 네 남매 하음, 하랑, 하율, 하엘이와 첫 만남을 가졌습니다. '슈퍼맨'에서 최고의 육아꾼으로 꼽히는 송일국보다 높은 곳에는 '육아의 제왕' 션이 있었습니다. 션의 자애로운 손길은 곧장 삼둥이에게 닿았습니다. 웃고 떠드느라 밥은 구경만 하고 있는 삼둥이의 입에 '코끼리 코'로 밥을 쏙쏙 넣어주며, 삼둥이의 열렬한 환호를 받은 것.",
  "이어 일곱 아이들이 뒤엉켜 노느라 엉망인 된 놀이방도 션의 손길이 닿자 한 순간에 평화가 찾아왔습니다. 아이들의 눈높이에 맞춰 놀아주며 순식간에 마음을 사로잡은 션은 등뒤로 일곱 아이들을 줄줄이 달고 다니는 '피리 부는 사나이'에 등극해 웃음을 자아냈습니다. 밥을 안 먹는 아이들이 스스로 밥을 먹게 만들고, 오합지졸 아이들을 한 순간에 정리하는 션의 '기적의 육아법'은 송일국의 탄성을 자아냈습니다. 뿐만 아니라 아이들이 함께 출전한 10km 마라톤 대회에서도 션은 아이들이 즐겁게 마라톤에 참가할 수 있게 해주는데 전념하며 '육아의 제왕'의 위용을 다시 한 번 상기시켰습니다. 션은 송일국을 향해 '마라톤은 50분 만에 뛰어야 해요. 50분이 지나는 순간 아이들이 움직이기 시작해요'라며 '50분 마라톤 법'을 설파한 뒤, 한 마리 치타처럼 달리기 시작했고, 이에 송일국은 '입신의 경지에 다다르셨다!'며 감탄사를 연발했다는 후문.",
  "한편, KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 오늘 오후 04시50분 방송됩니다.",
  "배우 박은혜, 안재모, 양준모, 김민, 김민상 등 드라마스페셜 '원혼'을 위해 모인 배우들의 대본리딩 현장이 공개됐습니다.",
  "배우 박은혜는 'KBS 드라마에 9년 만에 출연한다'며 설레는 마음을 드러내며 대본 연습이 시작되자 빨간 색연필로 대본에 밑줄을 그어가며 '열공 모드'에 돌입했습니다. 두 딸 정은과 경은으로 함께 호흡을 맞출 아역 배우들이 대본을 읽어 내려 갈 때는 '너무 귀엽다'며 실제 두 아들을 둔 엄마의 모습을 보이기도.",
  "이재훈 감독과 '정도전'의 인연으로 '원혼'을 함께하게 된 안재모는 단 한차례의 실수도 하지 않는 등 실전을 방불케 하는 모습으로 이날 현장을 뜨겁게 만들었습니다. 모든 대사들을 읽어 내려간 후에는 궁금한 내용을 박재범 작가에게 질문했고, 대사 톤, 말투 등을 이재훈 감독과 조율하기도 했습니다. 이처럼 박은혜와 안재모를 비롯해 모든 배우들이 모든 '혼'을 쏟아내며 연습을 했던 현장. 그래서 더욱 기대되는 드라마 '원혼'은 일제 강점기 시대를 배경으로 미스터리한 집을 둘러 싼 하우스 호러 단막극입니다. 친일파 서인용과 그의 아내 민유선이 외딴 곳의 대저택에 거처를 마련하고, 그곳에서 두 딸 정은, 경은이 귀신에게 시달리게 되면서 이야기가 시작됩니다.",
  "방탄소년단이 1만여 팬들과 함께한 첫 일본 단독 콘서트를 성공적으로 마무리 지었습니다.",
  "방탄소년단은 지난 13-14일에는 오사카, 16일에는 도쿄에서 을 개최하며, 일본 팬과의 만남을 가졌습니다.",
  "첫 번째 미니앨범의 타이틀곡 'N.O'로 공연의 시작을 알린 방탄소년단은 두 시간 반에 걸쳐 24곡을 가창하며 공연돌로서의 면모를 과시했습니다.",
  "특히 일본어로 'No More Dream' '상남자' 'Danger'를 가창할 때는 일본 팬들의 떼창을 끌어내며, 콘서트 열기를 절정으로 끌어올렸습니다.",
  "방탄소년단은 '이제 막 첫 걸음을 땐 기분입니다. 앞으로도 좋은 노래와 무대를 많이 보여드릴 테니, 언제나 함께해 달라'며 첫 일본 콘서트의 소감을 밝혔습니다.",
  "또한 16일 도쿄 공연에서는 내년2월부터 펼쳐질 일본 투어에 대해 깜짝 발표해 관객들을 환호케 했습니다.",
  "방탄소년단은 2015년 02월 도쿄와 오사카를 시작으로 나고야, 후쿠오카 등지에서 콘서트를 개최할 예정입니다.",
  "한편, 방탄소년단은 지난해 12월 일본 도쿄에서 첫 쇼케이스를 개최한 뒤 올해 6월 정식으로 데뷔 앨범을 발표하고 활발한 일본 활동을 펼치고 있습니다.",
  "사진=빅히트 Ent.",
  "세계 콘텐츠산업의 둘러싼 거대 흐름의 변화를 진단하고 이를 바탕으로 미래를 전망하는 아시아 최대 규모의 콘텐츠산업 전문 콘퍼런스인 '국제콘텐츠 컨퍼런스2014'가오늘부터 이틀간 서울 삼성동 코엑스에서 열립니다. 올해 행사에서는 지난 해 세계적으로 화제가 됐던 미국 드라마 '하우스 오브 카드'의 제작자를 비롯해 마블엔터테인먼트, 유뷰브, 아마존 등 세계 최고 콘텐츠 기업 관계자들이 대거 참석해 콘텐츠 산업의 미래를 제시합니다.",
  "'하우스 오브 카드'의 제작사 '미디어라이트캐피탈'에서 드라마 제작을 총괄하는 조 힙스 부사장은 오늘 오후 05시에 시작하는 '디콘1 – 맞춤 콘텐츠의 시사점' 세션에 참석합니다. '하우스 오브 카드'는 드라마의 일반적인 유통 방식인 텔레비전 네트워크를 통해 방송된 것이 아니라 방송영상물 온라인 스트리밍 서비스 회사인 넷플릭스가 직접 기획해 지난해 자사 사이트를 통해 공개해 화제가 된 작품입니다. 이 작품은 완성도와 흥행성을 동시에 갖춘 웰메이드 작품으로 평가받으며 제65회 에미상 최우수 감독상을 비롯해 3관왕을 차지했습니다. 특히 이 드라마는 제작자의 직관이 아닌 빅데이터 분석을 통해 감독, 배우 캐스팅을 해 성공을 거둬 더욱 화제가 되었습니다. 이 작품의 제작을 총괄했던 조힙스 부사장은 오늘 디콘을 통해 빅데이터를 활용한 기획, 제작과 넷플릭스 유통 성공사례 등을 소개해 줄 예정입니다.",
